لرؤية السلطة، فإنه يأخذ شعر بالخل، وهو حق مناسب للملح وغريب للنفط.
سوف تعرف فيرمي من فاز.
ثيبر ونصف اللحافة.
في فارس جيدة لا تفوت إطلاقها.
الحصان الجيد هو مفقود السرج.
في حصان جيد لا تحتاج إلى التروتا.
نصيحة جيدة لم يتم العثور على السعر.
كلمات قليلة للحكماء.
الخريف الساخن يتبع شتاء طويل.
كلب محترق الماء البارد البارد.
كلب قديم لا يعطيه بيت الكلب.
في كرنفال تنطبق كل نكتة، لكن هذه مزحة تعرف عن الملح.
أي شيء يذهب في وقت الكرنفال.
في موطن الكراسي، يكون دائما حفلة.
في منزل اللاعبين لا يذهبون إلى سيرينات.
في منزله الجميع ملك.
عامل سيئ كل معدات من الألم.
في كافال يدير، لا تحتقر توتنهام.
كافالو دوناتو لا ينظر إلى الفم.
جديد فارس كافال القديم.
في المبتدئ الفرسان، الحصان دون نائب.
على ظهور الخيل لا يقول الآخرون عرجاء.
على ظهور الخيل، رجل القش، لرجل القش، حصان النار.
حصان الشارع، الفرسان القديم.
الذي يدق بقوة، يتم فتح الأبواب.
لأولئك الذين يرغبون في المساعدة، لا شيء يمكن أن يضر.
إلى هؤلاء فورتشن Zufulra، لديه رقص لطيف.
لأولئك الذين لديهم ما يكفي، لا شيء مفقود.
الدروع لا يكفي لأولئك الذين يخافون.
لأولئك الذين يأكلون دائما الدجاج عصيدة.
الذي لا يحب النبيذ، الرب يفعل الماء.
لأولئك الذين لا يستطيعون تعلم المجلس، لا يمكن إعطاء الكتاب المقدس.
لأولئك الذين لا يخافون الخطبة حقا العصا.
لأولئك الذين لا يريدون تصديق جميع الاختبارات عديمة الفائدة.
لأولئك الذين لا يريدون أن نعتقد، يستحق القليل ألف شاهد.
لأولئك الذين لا يريدون أن يصنعوا النضالات، تنتج الأراضي القراص.
أولئك الذين يأخذون زوجة يأخذون عقولين.
لأولئك الذين هم كثيرا وأولئك الذين لا شيء.
الذي أخذك إصبع لا يأخذ يدك.
لأولئك الذين هم أكثر من اللازم ومن لا شيء.
لأولئك الذين يريدون أن يستريحوا أفضل.
لأولئك الذين يرغبون في إيذاء الفرصة.
يكفي ذلك لكل يوم.
كل بدلة خاصة بك.
في القتال مع الوحل، الذي يفوز أو يخسر، يكسرنا دائما.
إلى امرأة من الجمال العظيم، من عدم العرض.
الإجهاد الصعب، يقبل.
لحلقك أنت بخير في يوم من الأيام، لاتخاذ زوجة فأنت جيد شهريا، لقتل الخنزير بخير سنة واحدة.
انخفاض بالتنقيط سقط الحجر.
انخفاض لإسقاط البحر
إسقاط بالتنقيط الحفريات الحجرية.
في تسلق كبير، هبوط كبير.
في Granello، يتم شغل Staio ويتم ذلك الجبل.
الدهون المجاورة المطبخ الفقر.
في دموع الهوار هو مجنون الذي يعتقدنا.
في لافار رئيس إلى ASINO وضع الركض والصابون.
في Lavar، فقد رأس الحمار المطر والصابون.
على التجويف قبالة كل جمال.
الأوقات العصيبة تتطلب اتخاذ تدابير يائسة.
الجدار المنخفض كل يميل بعضها البعض.
في عيد الميلاد مع لك، في عيد الفصح مع من تريد.
في عيد الميلاد على الشرفة، في عيد الفصح مع ستار.
إلى العدو الذي نجا من جسور الذهب.
حزبه في كل القديس.
في كل طائر عشه جميل.
الأب أفارو الشكليوول برودجو.
لدفع وموت هناك دائما الوقت.
مقارنة بين الكثير نتجاهلها، فهي أقل من لا شيء كما نعرف.
مكبر صوت مجنون، مستمع سافيو.
هناك دائما وقت للتفكير.
للتفكير بشكل سيء هناك بأذى.
للتفكير بشكل سيء، فإنه يأخذك دائما.
وعاء أن الفقاعات، القط لا يستيقظ.
في روبار يذهب قليلا إلى السجن، إلى روبار الكثير من المهنة.
في سان لورينزو الأسنان الجوز يشعر بالفعل.
في سان مارتينو نوفيمبير، افتح برميل وتذوق النبيذ.
في سان مارتينو كل يجب أن يكون النبيذ.
في سان ماتيا يذهب الثلج بعيدا.
إلى مزحة مع اللهب، تحترق.
إلى هذه القلعة، هذا الخندق.
على الطاولة وعلى الطاولة يتم الحكم على المزارع.
على الطاولة التي لا تحصل عليها قديمة.
أبرو هو القصدير من البحر الذي يريد مرتين العودة.
للجميع هناك علاج باستثناء الموت.
مخصص جديد لا يعمل.
على الرحلات الجوية عالية جدا وفاجأة هي على بعد قريبة من أن تكون بالقرب من.
abbot كيوبيد، للحصول على عرض لمائة.
صارم abbot يجعل الرهبان بالتضخم.
اختفى الظل.
وفرة توليد الصلع.
ملابس أجنبية، ازياء أجنبية؛ ازياء أجنبية، شعب أجنبي؛ الناس الأجانب لا تخلخل السكان القدامى.
أنا أيضا جلبت وامرأة مروحية جدا قريبا إلى الملل.
يحدث ذلك في ساعة ما لا يحدث في مائة عام.
يحدث ذلك في ساعة ما لا يحدث في السنوات.
حدث الابن كلما أردت، والابنة عندما تستطيع.
بدوره على شمعة للقديسين وواحد إلى الشيطان.
قم بتشغيل الشعلة للضوء في الشمس.
تشغيل المياه لا يرتدي السم.
غيتا المياه يكسر الجسور.
مياه سان لورينزو أغسطس قادمة في الوقت المناسب؛ إذا كانت مادونا لا تزال جيدة؛ في وقت متأخر جيد دائما عند وصوله.
الماء والدردشة لا تصنع الفطائر.
الماء البعيد لا يطفئ النار.
مرت المياه لا أكثر.
شراء شهرة جيدة ووضع نفسك للنوم.
الشجرة القديمة وجدار السقوط، لا يفشل أبدا اللبلاب.
في كل ربيع يتبع الخريف.
الجميع صليبه.
الجميع يبدو جميل له.
في ظاهرة الدهون في كثير من الأحيان تيان خلف العشاء العجاف.
إلى عشاق والصيادين لألم آلام المتعة.
ناضجة أغسطس القمح ويجب عليه.
أغسطس: زوجتي أنا لا أعرفك.
في الكذابين والصفوفات لا يعتقد.
إلى معظم bovi من العجول فان المسالخ.
إلى مجنون وأطفال، يجب أن يكون لا شيء يجب أن يعود به.
الجنون هو دائما على حق.
لرحلات الرحلات عالية جدا وفاجأة الهزيلة تسافر لتكون قريبة.
مساعدة لك والآخرين إذا استطعت.
ساعد الله تيتوها.
مساعدة أن سييل t'aiuta.
مساعدتك في مساعدتك.
عند تقبيلك قريبا تيان خلف السرير.
يعرف الصديق بالحاجة.
في الظلام فيلانا جميلة مثل المدقق.
في الظلام كل القطط هي bigi.
في الظلام، النساء كله نفسه.
في ... أو لا تكون أمرا.
في الاعتراف، الطبيب والمحام، لا تعقد سيلاتو.
في الاعتراف، لا يعقد الطبيب والمحام أخيرا.
في المكونات، لا تخذلنا كيف الجبن الجيد مع الكمثرى.
في القلب الذي لا تقم به.
لا أمر القلب.
في القدر لا أمر.
لأخيه يحب أن يرى أخته الغنية، من القيام بذلك.
عند القط لعق سيخ لا يؤثر على المشوي.
لا يتم إعطاء الأجنحة للعبقرية، لكنها قطعتها.
في ليفار الستائر التي تعرف الربح.
للطبيب والقرص والمحامي، يجب قول كل خطيئة.
الأنف لا يتم إحضار القضية.
الخبز مفقود للفقراء، إلى الشهية الغنية.
للفقراء القيام به الكثير من الأشياء مفقودة، إلى الوداع.
الشجرة لا تقع في الطلقة الأولى.
الشجرة لا تقع في الطلقة الأولى.
يتم التعرف على Pignata على الصوت.
يتم التعرف على Pignata على الصوت.
في ذلك الوقت لا أمر.
الرجل العجوز لا يفشل أبدا في إخباره.
في القرية إذا أعطاه إصبع يأخذ يده كله.
في القرية، إذا أعطاه إصبعه، فإنه يأخذ يده.
عند تيان خلف ب في ماهرنا.
الصدى هو الكلمة الأخيرة.
في أورارا بيرة جميلة له تيدي بيرز.
في تكسير تكسير الكراك.
الأغنام تهم في الماضي.
التواضع السعادة، لفتاة الكارثة.
في كانديلو من فصل الشتاء Semo Hole.
سرعان ما يتم تخفيض الموارد لأولئك الذين يلغيون دون بسكويت.
في النهاية تأتي اللؤلؤ البصق إلى الملل.
في النهاية يشيد بحياته وفي الليل في اليوم.
في النهاية أشد الحياة وفي المساء الثناء اليوم.
للحرب مليئة بالداني والعودة مليئة بالرذافات والقمل.
في العرب المجنون، يتعلم الحلاق هدية.
في بعض الأحيان يعتقد أن العثور على شمس أغسطس وهو مسيرة القمر.
أوقات أخرى، ازياء أخرى.
استيقظ مبكرا في الصباح إذا كنت تريد أن تعطي جارك.
عمار الجار ميزة رائعة، وغالبا ما ترى ولا تسافر.
المحبة وليس محبوبا هو الوقت الضائع.
لا تقتل الرسول.
السفير الذي يقود الأخبار الجيدة التي تؤدي.
الصداقة التي تتوقف، لم يكن صحيحا أبدا.
Amico BeningXxato، عدو المعلن.
الوقت المناسب معذرة مع الريح.
Amico di ventura، الكثير من بريجا ويصعب قليلا.
من دواعي سروري أن تكلف باهظة الثمن.
عمور الذي ولد من المرض، عندما يشفي يمر بعيدا.
حياة الخداع الأخير لدينا.
يذهب مورو جديد ويأتي، الحب القديم يبقيه.
عمور يحمل عهدها دون سيف.
amor بدون بارفات يجعل العفن.
Amor، Spite، الغضب والغيرة، على قلب امرأة هان سينوريا.
الحب مع amor تدفع.
أخي الحب، حب سكين.
حب الوصية والحب المهتمين.
لطيفة جدا عطلة الحب والقليل الماضي.
الحب هو السعر الحقيقي معك شراء الحب.
أحبك لا تشتريها أو تبيعها.
تكريم الحب والعار ولا الخطيئة.
الحب يميل الحب.
ولدت الورود أيضا بين العمود الفقري.
الشباغ تصبح أيضا رجالا.
حتى أخضر يصبح القش.
حتى الشمس لها بقعها.
حتى abbot كان أول راهب.
أيضا الطموح هو جوع.
حتى الخشب ملتوية يعطي النار مباشرة.
حتى الملكة مارغريتا تأكل الدجاج بأصابع.
حتى الوحوش جعل الرب.
حتى الحمائم لها المرارة.
حتى البراغيث لها السعال.
حتى بيض الدجاجة السوداء بيضاء؛ لكننا سنرى ما إذا كانت فراخها بيضاء.
حتى يزن نير ذهبي.
يقول أندر الوحش، وحش ترورو.
سينام أندر قريبا واستيقظ مبكرا إغلاق الباب إلى العديد من الأمراض.
السنة الثلجية سنة مثمرة.
سنة جديدة حياة جديدة.
استفد من أخطاء الآخرين، بدلا من الرقابة عليها.
ننام نيسان الحلو.
أبريل ومايو هي المفتاح إلى السنة.
أبريل كل قطرة برميل.
Rainy April، Wind Windy، Fruttuoso.
ARA في البحر وفي البذر في حور الوسط، أولئك الذين يؤمنون بكلمات الأنثى.
قوس قزح يجلب هادئة.
الهامة الهامة، دبلوم الجهل.
الهواء الأحمر أو شخ أو تهب.
حمار الذي هو جائع يأكل كل طبقة.
الحمير القديم لا يأخذ الدروس.
الرقص جيد جدا لتلك المسرحيات ثروة.
أسأل أولئك الذين يخدمون جيدا والضريبة.
سؤال جدا الذي يشكو.
الهجوم الفرنسي والتراجع الإسباني.
نعلق الحمار حيث يريد السيد، وإذا كسر عنقه، أضراره.
وجود نعمة، قبروا المقدسة.
باخوس، التبغ ومخدي فينوس الرجل في رماد.
قبلة الفم في كثير من الأحيان كور لا تلمس.
سنرقص وفقا لك سوف تلعب.
إشارة مكسورة من القبطان.
العلم القديم من الكابتن أونورد.
مجرد منزل مجنون.
تغلب على الحديد حتى الحار.
تغلب على الحديد عندما يكون ساخنا.
القطط الجميلة والقضاء الكبير تظهر المزارع الصالح.
Bel'ostessa، عزيزي الحساب.
شيء جميل قريبا خطف.
جميلة في الأفق، في الداخل حاول.
Ostessa الجميلة، حسابات قبيحة.
Ostessa الجميلة، حسابات الخمالة.
جميلة كرم العنب القليل.
جمال الجسم ليس ميراثا.
الجمال والجنون غالبا ما يذهب معا.
وسيم في العصابات القبيحة في الساحة.
حسنا، يعرف برميل النبيذ الكامل.
بن اصطياد الشيطان، لكن الشيطان يعود.
تعليما جيدا، لم يكذب أبدا.
الخير للشر الخيرية، بشكل سيء من أجل الخير هو القسوة.
فقدت حسنا.
تمرير البضائع من الحظ مثل القمر.
شرب النبيذ واسمحوا الماء يذهب إلى المطحنة.
الخبز والنبيذ إلى النبيذ يجب أن يقال.
عليك أن تجعل وجها جيدا لعبة سيئة.
يجب أن يتم الاحتياجات الفضيلة.
عليك أن تصنع الخبز مع الدقيق الذي لديك.
نحن بحاجة إلى أن نكون طرفا عندما يسقط، واتخاذ الوقت كما يأتي.
نحن بحاجة إلى أن نكون طرفا عندما يكون القديس.
عليك أن تأكل للعيش ولا تعيش لتناول الطعام.
عليك أن تأخذ الأحداث عندما يرسلها الله.
الفم هذا الضريبة يمكن أن تساعد.
الفم الذي لا يساعدك الشاي أحد.
الفم المغلق والكاتب المفتوحة لم تفعل مطلقا.
برميل جيد يجعل النبيذ الجيد.
سيء ما هو الفقراء الرائعة والذراع الغنية.
وجه قبيح هكتار تحت الجنة.
قبيح في العصابات الجميلة في الساحة.
ثقب الرخام لإسقاط المياه.
بوي قارورة طباعة القدم على الأرض أقوى.
BUE لعق فضفاضة لكل شيء.
الثور القديم، groove مستقيم.
حريق جيد والنبيذ الجيد، دافئ الموقد.
دم جيد لا يمانع.
الوقت المناسب والطقس السيئ لا يدوم طوال الوقت.
النبيذ الجيد والمهارة، آخر قليلا.
النبيذ الجيد يجعل دم جيد.
النبيذ الجيد، fairytale طويل.
شهرة جيدة سرعان ما تضيع.
سرير جيد، وحش جيد.
يستخدم الحرس الجيد لأشياء كثيرة.
قوة جيدة، براعة أفضل.
كلمات جيدة والكمثرى لا تفكك رأسك إلى أي شخص.
بورلاندو هو الحقيقي.
لا يمكن للنايدر، أولئك الذين لديهم فضيلة القيادة.
تغيير اللاعبين ولكن الموسيقى هي دائما ذلك.
التغيير وتحسين شيئين؛ يتم تغيير الكثير إلى العالم، ولكن قليلا يحسن.
حصان كامبا أن العشب ينمو.
كأس، حصاني، أن العشب ينمو.
Campar بدون جهد هو الرغبة القديمة للغاية.
يمكن أن ينبح لا يعض.
الكلب الجائع لا يخاف عصا.
ثلاثة كلب والقاط نوري وثلاثة
الكلب لا يأكل الكلب.
شنقا وليس الكلب القسري، ويل إلى بشرته!
شعر طويل، دماغ قصير.
يغني بطاقة وفيلان ينام.
يغني بطاقة وفيلانو.
Casa Made and Vineyard Mail، أنت لا تعرف ما يكلفه.
منزلي، منزلي، على الرغم من أنك صغير أنت، فإنك تبدو وكأنها بادو.
منزلي، منزلي، للطفل الذي أنت عليه، أنت تبدو وكأنها بادو.
منزلي، منزلي، على الرغم من أنك تبحث عن لي بادي.
يعاقب القسيمة وستؤكد نفسه؛ مشرق الشرير وتزداد سوءا.
عصا سيئة لا تجعل كلب جيد.
بدأت سيئة، ونهاية الأسوأ.
حصان السيارة، ساحل صغير ويصعب قليلا.
الحصان القديم، القسائم المتأخرة.
الملفوف الساخن لم يكن جيدا أبدا.
الملفوف الساخن، الراهب العطرة ويعود خدمة الخير أبدا.
مائة رأس، مئات القبعات.
يمكن خدش بعض البقع ولكن لا تزيل.
توقف عن المكسب، توقف عن الصداقة.
كل من يعتقد بسهولة، خدعك.
من لا يملك ذلك، إلى ثلاثين لا يفعل ذلك، في أربعين يفقدون ما يذكر.
الذي يهتم ميلولا سوف الركلات مشغولة.
من يهاجم ركلات سبل الانتصاف.
الذي يقبل الميراث يقبل أيضا الديون.
منظمة الصحة العالمية من الخداع الأخرى ينسج، حسنا قليلا لنفسه.
أولئك الذين يأخذون الرعاية يأخذون أعمى عن طريق الدليل.
كل من يرفع القدم لكل سترو، يمكن بسهولة كسر ساق واحدة.
من يحب حظا سعيدا.
أولئك الذين يحبونني يحب كلبي.
من هي الأراضي الرطبة مرح، لمدة ثلاث سنوات تبددها.
أولئك الذين يستمعون إلى الكثير من الناس يختتمون قليلا أو لا شيء.
الذي ولد حمار، يموت حمار.
أولئك الذين يرقصون دون صوت، كما يجتمع الحمار.
كل من يزرع مورو، يزرع كنزا رائعا في مجاله.
كل من يبدأ في منتصف الطريق.
كل من يبدأ نصف العمل.
كل من يبدأ في منتصف الطريق.
الذي يزرع جيدا، يجمع جيدا.
من يشرب مائة عام معسكر البيرة.
الذين يشربون vin، معسكر مائة عام.
الذي يلوم جاره الذي مات، يقول الحقيقة، كما يقول وهمية، وهو مخطئ دائما.
أولئك الذين سيجدون بكل سرور الأرنب قريبا.
الذي يقع في الفقر، يفقد كل صديق.
الذي يفهم، يعاني.
كل من يعطي ولا يضع تأخير الممتلكات.
الذي يركب أو ينزلق إلى الصين، أو ليس وحشه، أم لا التقدير.
تشي مئات يجعلنا نتوقع.
أولئك الذين يحاولون معرفة الفقاعات في وعاء الآخرين، لعق نفسها.
الذي يسعى للولاء والولاء في العالم، لا يجد النفاق.
الذي يبحث عن العثور وأولئك الذين يتساءلون يعتزمون.
الذي يسعى، يجد.
الذي اشتعلت غير ناضج من الفينتات، ناضجة تنضج دائما الفاكهة.
أولئك الذين يبدأون عالية، ينتهي بهم.
الذي يشتري غير ضروري، يستعد لبيع الضرورة.
الذي يشتري وخاصة وأولئك الذين اشتروا نقدر.
أولئك الذين يعارضون الله يلقي الحجر، في رأسه.
الذي في الصيف الجاف Serpi، في فصل الشتاء يأكل ثعابين.
الذي في الصيف يريد أن يكون باردا، سيبقى هناك حتى في فصل الشتاء.
من يعطي الكثير من الائتمان يفقد الأصدقاء ودانار لم يسبق له مثيل.
أولئك من جالينا ولدوا ذلك الرزولي.
الذي يعطي البلوط لا يمكن استعادة النثار.
الذي يعطي لتلقي، لا يفعل شيئا.
حول تشغيل سافيو يريد، تفكر في النهاية.
الذي من الكثير آمال الإنقاذ، يضع الشعر مثل الدب.
من النبيذ صديق، من نفسه هو العدو.
الذي الكابلات فيرا، من كولتيل يهودي.
من جالينا ولد أن الرزولي.
الذي يصيب السيوف.
من من أمل كيما، يموت يائسة.
واجهت تلك الأمل يموت يائسة.
من هم من الروح والموهبة يهيمن على أولئك الذين لديهم أقل.
من إصابة منظمة الصحة العالمية امرأة سيئة، سعيدة بأعمارها ويحبها مرة أخرى.
كل من يعطي نفسه من شعوره كثيرا الثقة.
أولئك الذين يقولون للوصول إلى z.
أولئك الذين يقولون يجب أن يقول أيضا ب.
من يقول إن المرأة تقول إنها تعطي.
من يقول إن المرأة تقول مشكلة، التي تقول إن الرجل أسوأ من أي وقت مضى.
من يقول المرأة، يقول الضرر.
من يقول سيئا، تخمين دائما تقريبا.
من يقول ما يريد أن يسمع ما يريده.
من يحتقر شراء.
أولئك الذين يحتقرون يريدون الشراء وأولئك الذين يحمدون أن يغادروا.
من يحتقر، وشراء.
أي شخص يسأل ما يجب ألا ينبغي أن يسمع ما يريده.
من لا يخطئ.
أولئك الذين يتساءلون يرتكبون أخطاء.
من يسأل لا يرتكب أخطاء.
من بعد أن يشرب ماء سولنتا، يثير الساق والقطوءة.
الذي ينام في أغسطس النوم بتكلفةه.
الذي ينام لا يصطاد السمك.
من هو كاذب هو لص.
الذي يسبب mal، يبكي نفسه.
من هو مقدر للتشنطن لا يغرق.
الذي هو كريم مع فمك، يتم إقالةه.
الذي هو الافتراضي هو الشك.
الذي يتم إرساله من قبل الفريسيون يخدعون من قبل الفريسي.
كل من لدغ من الصرب، يخشى السحلية.
أولئك الذين يولدون سيترولو مخصصون للآخرين.
من هو عبدا الطموحات لديها ألف ماجستير.
الذي وجد مرة واحدة في الاحتيال، من المفترض دائما.
من هو سريع لتناول الطعام سريع للعمل.
من هو متجذر من قبل USURER، لا يضع المزيد من الفراء.
الذي يستخدم للوضع، لا يخاف الشوكة.
أولئك الذين يفعلون لمدة ثلاثة.
من يفعل جيدا للهجوم، فإن الله يعتبره الشر.
من يفعل فالاري وأولئك الذين لا يصنعون وميض.
أي شخص يهدي الضوء.
أولئك الذين هم بسرعة مرتين.
من يفعل الآخر بطبيعة الحال حرفة، يجعل الحساء في السلة.
من يفعل القانون، يجب أن تبقيه.
من يجعل الفاصوليا دون سماد يجمعهم بدون قرون.
الذي يجعل الظلم، ننسى ذلك؛ الذي يتلقى ذلك، يتذكر ذلك.
من الذي يصدر قانونا، يجب أن يهتم أيضا بمنفذها.
كل من يعيش، سيكون غنيا.
أولئك الذين يهربون من الحكم، يدينون.
أولئك الذين يفرون من مجنون، جعلوا يوم جيد.
من يلقي البذور يجب أن يزرعه إذا أراد أن يراه مع مرور الوقت بالتنبت.
أولئك الذين يلعبون في الكثير هو ميرلوتو كبير.
أولئك الذين يلعبون الكثير، في الخراب يخرج من بانج.
أولئك الذين يلعبون الكثير، في الخراب يذهب من هرط.
من كان لديه وأولئك الذين قدموا ذلك ..
الذي كان لديه فائدة، إذا نسيت ذلك.
أولئك الذين يتعين عليهم فعله مع غير متحوثين، Tien The Eel للذيل.
أولئك الذين لديهم أسنان ليس لديهم خبز ولديهم خبز ليس لديهم أسنان.
الذي لديه الدقيق لا يملك حقيبة.
أي شخص جعل إصابة الآخرين، من النقاد الآخر يدعم ذلك.
من لديه رئيس الشمع، لا يذهب إلى الشمس.
أولئك الذين شرعوا الشيطان يجب أن يكونوا في شركته.
الذي لديه براعة، وحوش.
الذي لديه للنوم الأرض، يجب أن تغطي نفسها مع السماء.
كل من لديه أسرع، ينتهي في وقت لاحق.
من لديه براعم مسحوق.
الذي أحضر رائحة Toneca دائما من الرهبان.
الذي لديه الوقت لا ينتظر الوقت.
الذي لديه الوقت، لديه حياة.
الذي لديه الأرض، الحرب.
الذي ظلم صخب ضد المتهم.
الذي لديه كل ما في مكان واحد لديه في النار.
الذي لديه طائرة في متناول اليد، في كل مكان يجد الخبز.
من الذي عبره البحر الهائل الشاسع، في بعض الأحيان في غرق ريو الصغيرة.
الذي يأخذ كل الأزقة، سيجد العديد من المخاطر.
كل من يتذوق عليه وفاز.
ما يدور حولها ويأتي حولها.
أولئك الذين يغادرون الطريق القديم للأسوأ الجديد هو.
أولئك الذين يتركون الطريق القديم للمرء الجديد يعرفون ما يغادره لكنه لا يعرف ما يجده.
كل من يترك الطريق القديم للآخر الجديد، يعرف ما يغادره ولكن ليس ما يجده.
أولئك الذين يعملون مع الاجتهاد يصلي مرتين.
الذي يعمل، الله يعطيه.
الذي يزرع البذور يجمع بشكل سيء.
أي شخص كان متزوج مرة واحدة، والشعور بكل حياته.
الذين يعيشون، يموت سيئة.
الذين أساءوا علاج الوحوش، لا يفعلون ذلك جيدا.
كل من يأكل دائما مقلاة بيضاء، وغالبا ما تريد الأسود.
الذين يأكلون دائما الكعكة إذا شابت.
الذين وجبات لأول مينا مرتين.
كل من يتحدث، غالبا ما تفعل ذلك.
الذين يعثرون لا يمكن أن يظهر أسنانك.
الذي يظهر تبيع.
الذي يموت يكمن وأولئك الذين يعيشون السلام.
الذي يموت الأكاذيب، من يعيش السلام.
الذين ولدوا المنكوبين توفي دون انقطاع.
الذي يأتي من القط يمس الفئران.
أولئك الذين ولدوا جميلة، أولئك الذين تزوجوا جيدا وأولئك الذين يموتون مقدسون.
تشي مجنون لا يشفي أبدا.
تلك الجولة المولودة لا يمكن أن يموت مربع.
أولئك الذين لا يحبون الوحوش، لا يحب المسيحيين.
من لا يفتح فمك، لا تمطر في الداخل.
أولئك الذين لا يشربون في الشركة أو هو لص أم جاسوس.
الذي لا يصطاد لا يأخذ.
أولئك الذين لا يبدأوا لا ينتهي.
الذي لا يعتقد أن يكون مجنونا، مجنون حقا.
الذي لا يؤمن بالله، لا يؤمن بالشيطان.
الذي لا يعطي المسيح، يعطي الضريبة.
من ليس معي ضدي.
من ليس الثعلب، من الذئب الذي تنظر إليه، لأنه سيفدر مبكرا أو متأخرا.
الذي لم يكن جنديا جيدا، لن يكون قبطان جيد.
أولئك الذين ليس لديهم كلب، والصيد مع القط.
أولئك الذين ليس لديهم إيمان لا يستطيعون إعطاء.
من ليس لديه القطة يبقي الفئران وكل من يحفظنا كلاهما.
أولئك الذين لم يتعلموا المضيء، لن يكونوا قادرين أبدا على القيادة.
كل من ليس لديه أرجل.
أولئك الذين ليس لديهم أرجل جيدة.
أولئك الذين لا يعتزمون كتاباتهم هو حمار الطبيعة.
الذي لا يعمل لا يأكل.
أولئك الذين لا يأكلون قد أكلوا بالفعل.
من يموت مراجعة.
من لا يتم تحطيم أي غرس في البحر في الميناء.
الذين لا يستطيعون كسر الحصان، سرج النادي.
بدون مخاطرة لا فائدة.
بدون مخاطرة لا فائدة.
أولئك الذين لا يعرفون كيفية البديين لا يمكن حكمهم.
الذين لا يستطيعون القيام به، لا يمكن القيادة.
الذين لا يستطيعون قراءة كتاباته هو حمار الطبيعة.
أولئك الذين لا يعرفون شيئا غير جيد في لا شيء.
أولئك الذين لا يستطيعون الصمت لا يعرفون.
أولئك الذين لا يعرفون كيفية الانصياع، لا يمكن القيادة.
أولئك الذين لا يتبعون مجلس الوالدين، وضعوا.
أولئك الذين لا يزرعون لا يجمعون.
الذي لا يقع في حب الرجل الشاب، يقع في حب القديم.
سيجد أولئك الذين عثروا على الظل في الصيف، في فصل الشتاء.
الذي لا يريد أن يوصى به، لا يمكن أن يساعد.
أولئك الذين يتحدثان لغتين هو رجل مزدوج.
أولئك الذين يتحدثون قليلا، يقولون كثيرا.
كل من الخطايا في السر يجعل التكفير العام.
الذي الأغنام، الذئب يأكلها.
الذي الأغنام يجعل نفسه الذئب إذا أكله.
الذي يصلي النعمة، لم يكن جيدا أبدا.
كل من يفقد دائما خطأ.
من يغفز دون أن ينسى، لا يغفر ما النصف.
الذي يصطاد مع الخطاف الذهبي، شيء يرى دائما.
الذين يصطادون ويسارعون، أوقات سميكة يأخذ سرطان البحر.
الذين يأخذون الأسد في الغياب، يخافوا الخلد في الوجود.
كل من يشبه.
كل من يريد أكثر.
الذي يعمل أكثر، أقل تناول الطعام.
من يجعل نفسه البابا.
من أكثر ما لديه أكثر.
الذي يعرف أكثر، أقل ثقة.
كل من يقضي أقل ينفق.
أولئك الذين يعرفون قريبا يتحدث قريبا.
الذي يجلب الزهور، يجلب الحب.
الذي يسعى الصحراء يفقد الخطبة.
الذي يأخذ ثعبان البحر للذيل، يمكن أن يقول إنهم لا يحملون أي شيء.
كل من يتحدث، ل الصغير سا.
كل من يأتي أفضل للإقامة.
الذي ولد لأول مرة الرعي أولا.
من لا يفكر ثم تنهدات.
كل من يؤلمه من أجل الخير، لن يرى البيت البولندي من منزله.
أولئك الذين يتذكرون فائدة، سلسلة ذلك.
الذين يضحكون يوم الجمعة يبكي يوم الأحد.
كل من يبقى في الدولة المتواضعة، ليس له سقوط.
شكرا لا تريد أن تريد أي التزامات.
هؤلاء شكرا ل Priiga، يتلقون ماننا.
الذي ينقذ اليوم، سيكون لدينا الكثير.
الذي روما لا يرى، لا شيء يؤمن.
أولئك الذين يدفعون الأجور والشظايا له.
أولئك الذين يدفعون الأجور والشظايا له.
الذي يسرق قليلا الذهاب إلى السجن، الذي يسرق الكثير من المهنة.
الذي يسرق قليلا، يسرق كثيرا.
الذي يسرق المملكة هو لص Glorifxxy، والذين منديل، لصق اللص.
كل من يسرق مرة واحدة هو لص.
كل من نشأ.
كل من يساعدك على مساعدتك.
من يدري يفعل ومن لا يعرف.
أولئك الذين يعرفون اللعبة لا يعلمون.
من يعرف ماكياج لا يعلمك.
من يدري دون المسيح لا يعرف شيئا.
كل من يكتشف السري يفقد الإيمان.
الذي يزرع الحبوب الجيد سيكون له خبز جيد. الذين بذر المرشح لن يكون لديهم عموم ولا النبيذ.
الذي يزرع بالماء يجمع مع السلة.
الذي يزرعه يجمع.
الذي يزرع على الرمال يجمع الغضب فقط.
الذي بذور الرياح يجب حصاد العاصفة.
الصربية الصربي إلى القط.
الذي يمكن أن يكون محتوى ممتع.
أولئك الذين يسعدون لهزيمة الآخرين، لا ينبغي أن يشتكوا إذا خداع الآخرين.
الذين أحرقوا بالمياه الساخنة يخشى أيضا من الماء البارد.
الذي يحصل على حملاته مائة عام.
أي شخص يجعل المعبود من مصلحته هو شهيد من سلامته.
الذي يثق باللغة اليونانية، ليس لديه رصيف seco.
الذي يثق في الكثير، لا يأكل مطبوخا.
كل من ينظر إلى كرة القدم موسكو، يلمس ذلك الحصان.
أولئك الذين يتخيلون أن يكونوا أكثر مما ينظر إلى المرآة.
أولئك الذين يثديون اللمعان.
كل من يأخذ الحب، يغادر الغضب.
أي شخص يعتذر الاتهم.
كل من يشبهك.
أولئك الذين يتزوجون في عجلة من امرنا.
ستعزز منظمة الصحة العالمية المهينة، كل من يعزز الإذلال.
أولئك الذين يتباهون وحدهم ليسوا فاصوليا.
الذي يفتخر بالجريمة هو اتجاهين مرتين.
الذي يجلس، الجلوس جيدا.
من بين سراحين يقع مع CXXO على الأرض.
الذي يحتفظ الموافقات الصامتة.
كل من الجوارب أمام القوة يفقد حقها.
منظمة الصحة العالمية الكثير ومن لا شيء.
الذي يصل، بيوت سيئة.
من الذي يخدعك وراء العمل، بالتأكيد يخدعك.
من يمنحك العظام أنك لن ترغب في ميتا.
من يريدك بشدة، أنت سلسة شعرك.
الذي يحمل السماد في سماده، يجعل قش حماك حزين.
الذي يبقي السلم ليس أقل لص.
كل من يبدأ، ينتهي قليلا.
من هو أيضا ولا شيء.
أولئك الذين يذهبون مرتفعين للغاية، غالبا ما يسقط.
الذي يسحب الراحة أيضا.
كل من يريد شيئا يشد.
الذي يجد صديق يجد كنز.
كل من يريد غاضب يموت.
الذي يقتل القطط يضر حقائقه.
أولئك الذين يذهبون للصيد يجب ألا يترك البندقية في المنزل.
الذي يذهب إلى روما يفقد الكرسي.
الذي يذهب إلى المطحنة هو infarin.
الذي يذهب إلى مياه أغسطس، لا يشرب أو لا ترغب في شرب يجب.
الذي يذهب إلى سنه، يفقد المكان.
الذي يذهب إلى الحفلة وغير مدعو، بن مدفوع.
الذي يذهب مع عرجاء، تعلم العرج.
الذي يذهب انتصارات بطيئة وثابتة.
الذي يذهب انتصارات بطيئة وثابتة. أولئك الذين يذهبون بقوة يذهبون إلى الموت.
كل من يذهب بعيدا يفقد المكان إلى الحانة.
الذي يفتخر بنفسه ويخفض الآخرون، سيخفضوه الآخرون.
الذي يبيع الكثير من إيمان Spaccia: يفقد الأصدقاء والكواترينات أبدا.
من يفوز دائما على حق.
أولئك الذين يعيشون في الأحلام لديهم احتياجات أقل.
كل من يعيش في الحرية لا يجرب المصير.
أولئك الذين يعيشون ستة أيام في الواحة، وهي السابعة آنو الصحراء.
الوقت سوف تخبر.
من vuoli d'sotats بذور الحظيرة في فبراير.
الذي يريد الماء الواضح يذهب إلى المصدر.
كل من يريد أن يكون حرا، لا يضع الرقبة تحت نير.
كل من يريد أن يدفع، يجب ألا يشكر.
كل من يريد أن يشفي يجب أن يعاني.
كل من يريد إعادة توجيهه، يجب إزالة العار.
الذي يريد العمل يستحق الحديد والخشب الصغير.
من خبز vuol، ماني ماني.
كل من يريد الإفصال قريبا، اسأل عن ارتداء القرض.
الذي يريد تجربة عقوبات الجحيم، في بوليا وفي النسر الشتوي.
كل من يريد أن يعرف ما هو بحق الجحيم هو طباخ الصيف والشتاء كارتر.
كل من يريد كومة قش جميلة من النباتات في فبراير.
الذي يريد أن يرى بيزا يذهب إلى جنوة.
الذي يريد إثراء في السنة، شنق في ستة أشهر.
كل من يريد جدا، لا تسأل قليلا.
أولئك الذين يريدون أن يحبوا أن تصبح محبوبا.
أولئك الذين يرغبون في التأكد من دقيقه، يجب أن يجلبوا الحقيبة نفسها إلى المطحنة.
من يريد القديسين إذا وصلوا.
الذي يريد ابنتها عناق والدتها.
الذي يريد الذهاب وأولئك الذين لا يريدون إرسال.
الذي يريد الذهاب، أولئك الذين لا يريدون إرسال.
ليلة رأس السنة واضحة، يعطي الزخم لسنة جديدة سعيدة.
مسمار مسمار scaccia.
مسمار سحق الأظافر.
الغيتار والبتدار جعل المنزل المولوبيد.
لا يستغرق الأمر أكثر من خطأ من الناس لجعل جيش.
يستغرق الإبداع للحكم مجنون.
كلها هي ارتقص ثروته.
كل هي ارتقص حظه.
كل يجلب براعته إلى السوق.
السماء مع الماء pecorelle مع catinelle.
بيكوريل السماء، المطر مع catinelle.
ما هو سيء لأحد، فهو جيد لآخر.
ما يتم أحمقه في النهاية، يقوم Savio بمفاد المبدأ.
ما لا يمكنك تغييره عليك معرفة كيفية تحمله.
مع النار أنت لا مزحة.
بالنار، مع المرأة ومع البحر، هناك القليل من المزاح.
مع اللاتينية، مع الأزار ومع فلورين العالم يتحول حولها.
لا شيء يتم مع أي شيء.
مع الخبز جميع المشاكل حلوة.
مع مرور الوقت وقش ناضجة الميد.
مع الوقت وقش ناضجة الروبيات والمارقة.
ولاء الغراء وحده، ولا يتم دفع الأربطة سماعة الرأس.
كيف سوف تفعل ذلك سيكون لديك.
كيف تحمل القدمين الجسم، لذلك يجلب الخير الروح.
ابدأ، أن الله ينص على الباقي.
مقارنة بوليا، عقد وشرائط أخرى.
خدمة المجتمع المغلقة يجعل.
مع الفن ومع إبداع، يمكنك شراء نصف مملكة؛ ومع الإبداع والفن، يمكنك شراء الجزء الآخر.
مع الفم واللسان، فإن العديد من العضعرات التي ستوفرها.
مع الناس مجنون هناك ليست باتي.
مع إذا ومع ذلك لا يتم القصة.
مع الحبر، يمكن أن ترفع اليد الماكرة وانخفاض كلل.
مع زوجته إلى الجانب الجانب مبارك دائما.
مع الصبر تصبح ورقة التوت الحرير.
مع الحجر الذي تشعر به الذهب، مع الذهب والمرأة مع رجل المرأة.
مع أعلى الحرية، يعيش أدنى تعقدي.
مع الدموع والشطانات لا تعتني بالأسنان.
مع طرق جيدة تحصل على كل شيء.
مع أيدي شخص آخر من السهل لمس النار.
مع كوب من النبيذ تصنع صديقا.
مع فرايز العين الأسماك والآخر تنظر إلى القط.
مع القليل من الشجاعة انتهت كل رحلة.
دوري Conchiuder سهل، من الصعب الاحتفاظ به.
الثقة تأخذ الخشوع.
يهم المزيد من هذه الممارسة من القواعد.
الفلاحين والأحذية الكبيرة والأدمغة الجميلة.
انهم يحسبون الحقائق من الكلمات.
ضد امرأتين حتى الشيطان يمكن أن يضع المنقار.
ضد اثنين لا يستطيع أورلاندو.
ضد القوة، السبب لا يستحق.
ضد قوة الضباب لا يستحق.
Lingle في وقت مبكر، استيقظ مبكرا، أعط الصحة والثروة والحكمة.
الجسم ساتولو يستهلك الروح.
جسدي ساتي لا يصدق الصيام.
الأرنب يدير قطعة، قطعة الكلب؛ وبالتالي الأحداث البشرية البديل.
ورقة مجاملة، والسؤال لا ينتظر.
ما كابو لديه.
مطبخ الدهون، التراث العجاف.
كور عظيم الموهوب.
كور سعيد الحديث يساعدك.
كور سعيد سييل ينظر إليه.
محتوى كور لا يشعر بجد.
أبريل كل قطرة فال ألف لير.
D'Aquila لا يولد حمامة.
خطأ الفتوة ولدت.
ما هو ولد.
وكذلك العناية بالصفائح والأخار في القانون تبقي زوجتك بعيدا لأنها مطلقة.
من لغة كاذبة، آرينجا سيئة.
من لودي، كل ما تبذلونه عن طيب خاطر.
من المستشفى والمقبرة التي تخرجها أكثر وأكثر صادقة.
ولدت طلب من اضطراب.
من الأصدقاء الذين تنظر إلي، ماذا أشاهدني من الأعداء.
من الأصدقاء نظرت إلي بأنك تشاهدني من الأعداء.
انه يعطيه، أصبحت البصل في.
من القضاة الصقليين، انتقل إلى الدجاج في اليدين.
الطائر معروف من الأغنية.
الشجرة معروفة من الفاكهة.
من الماضي، من السهل التنبؤ بالمستقبل.
من الحمار لا تبحث عن الصوف.
الرسام معروف من الصورة.
المعلم معروف من العمل.
يعرف السيد من المنزل.
الفنان معترف به من قبل يده.
دانارو والقداسة، نصف الوسط.
تاريخ قيصر ما هو قيصر.
لا يوجد التميز أمام النادل.
أمام الهاوية وخلف أسنان الذئب.
سلسلة تتحرك ضعيفة يمكن أن يكون وزن كبير.
الرذائل هي الملكة Avarice.
في الفينتوريت أنها مليئة بهم.
من الفينتات، فهي كاملة الحفر.
لا يهمني التقويم طالما لا أستطيع فعل ذلك في سان باولو.
دناري ونصف القداسة النصف.
قال دون قانون، يبدو أن الجميع سيئ.
من النوايا الحسنة التي يتم معبدة الجحيم.
من هو الحمار، خذها للذيل.
من الألم لا تموت، ولكن الفرح. نعم فعلا.
من قد تنام لتذوقها.
من Malerba أنت لا تجعل القش الجيد.
ما لا تهتم به، لا تقل ولا جيدا أو سيئا.
من كل الفنون المايسترو هو الحب.
يقول SERPE: أنا لا أتسوقني أنك لا تلمس.
ديسمبر فا باطة.
يقولون إنه أيضا تاجر يخسر، ولكن هذا قريبا تقليل إلى المساحات الخضراء.
عشرة فكر في الماوس و مائة قطة.
وراء الأرز يأتي البكاء.
قل لي من تذهب وسأخبرك من أنت.
قل لي من تذهب، وسأخبرك بما تفعله.
الله يساعد الفقراء، لأن الأغنياء يمكن أن يساعد نفسه.
الله يحب التحدث مع أولئك الذين يحبون عشرة.
الله يعطي الطاعون ويعطي الدواء أيضا.
الله يشفي والطبيب شكر.
الله يجعلهم ثم الأزواج لهم.
الله يرسل البرد وفقا للملابس.
ينظر الله إلي من قبل أولئك الذين يدرسون كتاب وحدهم.
يقيس الله الرياح لحمض Tosato.
الله يرى ويوفر.
الله، إذا أغلق الباب، يفتح الباب.
عار وحانة جعل نفس الطريقة.
قال الثعلب لأبنائه: "عندما في توي، عندما يكون في Grasei".
الكلمات الحلوة والحموضة صنع خداع حزين ومجنون.
بيان الألم المعطر على الفور.
يسألك تذهب إلى روما.
يسأل شرقا، والاستجابة مجاملة.
امرأة مزينة، متأخرا يخرج وتأخر العائدات.
امرأة على عجلة القيادة، خطر مستمر.
امرأة بافوتا أحب دائما.
امرأة ملتحمة بالحجارة تحييها.
امرأة ملتدة، أحب دائما.
امرأة بيضاء، يخطئ قليلا.
امرأة تغني بلطف على خشبة المسرح، باي عديمي الخبرة الشباب هو صفارات الإنذار.
امرأة تعطي، نادرا ما يكون جيدا.
المرأة البكاء، التعرق الحصان، هي أكثر خاطئة من يهوذا.
امرأة تبكي، غناء أوف السفر الحلو، هي مختلفة، كل من سحر الأقوياء.
امرأة تعرف اللاتينية نادرة، لكنها شاهدت من أخذها في إلهام.
المرأة والنار، اللمسات الصغيرة.
امرأة والنبيذ في حالة سكر كبيرة والقليل.
يمكن للمرأة الشابة والرجل العجوز ملء بيت الأطفال.
امرأة أعرفها، وهي سانتا في الكتلة وهذا في المنزل هو orrrilizer.
امرأة نانا كل تانا.
نوبيل امرأة بطبيعتها هي كنز يستمر دائما.
امرأة شعر، امرأة فاضلة.
صلى المرأة تنفي، إهمال الصلاة.
امرأة حكيمة، فرحة ممتازة.
الفخذ الأحمر امرأة حمراء.
سافيا وامرأة جميلة مثيرة أيضا في تنورة.
المرأة التنصت، امرأة تحصل على أكو، امرأة تعرف متى تريد.
النساء والثوان من بلدانك.
النساء والسيارات الأفراح والأحزان.
المرأة والسردين، هي صغيرة جيدة.
الرجال والغاروسون خطيرون للغاية.
النساء والأضرار والرجال وتصدرهم.
بعد تناول الطعام لا يسير؛ بعد العشاء، مع لينا حلوة.
بعد الحلو يأتي المرارة.
بعد الحقيقة النصيحة غير صالحة.
بعد الحقيقة، توب وقت متأخر جدا.
بعد يوم يأتي الليل.
بعد نعمة الله، أفضل شيء هو الحرية.
بعد العاصفة، الشمس.
بعد الغيوم الخشنة سول ساطع أكثر لامعة.
بعد الحصاد، قمع.
أين البراءة لا تفتقر إلى بروفيدانس.
حيث يوجد طعم، لا يوجد أمر.
حيث يوجد حب، والساق تسحب القدم.
حيث توجد نساء في الحب عديم الفائدة للحفاظ على أبواب ضيقة.
حيث العقوبة هي الانضباط، حيث هو السلام هو الفرح.
حيث يخرج الحظ، يخرج التواضع.
حيث تعتني اكسيديا بكل شيء الكمال.
حيث تؤدي الدقة الجذور، الله ينمو شجرة.
حيث يعتقد الرجال كسر بو.
حيث لا يوجد حب، لا يوجد إنسانية.
حيث لا يوجد هاي، الخيول تأكل القش.
حيث لا يوجد أي أمر، هناك اضطراب.
حيث لا يعتقد أنها في الجحيم أو الجنة، جيوب الشيطان جميع الإيرادات.
حيث لا يوجد تعليم، لا يوجد شرف.
حيث لا يوجد شعر، تمشيط بشكل سيء.
أين يمكن أن يستطيع النبيذ الصمت.
حيث يسود Bacco و Love، مينيرفا لا يسمح نفسه.
حيث يسود النبيذ، يسود الصمت.
حيث الابن ذاكرة الوصول العشوائي.
أين هي الفراخ، وهناك عين الشيودات.
حيث يطير القلب، وشرائط السبب.
كلابين أن عظم واحد لديهم، بالكاد في سلام.
جوزين في كيس وامرأتين في المنزل جعل Fracasso لطيفة.
اثنين من بولينتي معا لم يسبق له مثيل.
يستمر عربة مكسورة من واحدة جديدة.
من الصعب مع الصعب لا يجعل جدارا جيدا.
انها جوفاء سيئة ما لا يعود إلى المكالمة.
من الصعب جعل أبيض مظلم.
من الصعب النظر إلى اللصوص.
من الصعب أن ينحني شجرة قديمة.
من الصعب حدوثها جيدا أمام Piancato.
من السهل الشكوى عندما يكون هناك أولئك الذين يستمعون.
من المستحيل ركوب أشعة الشمس المشرقة.
من المستحيل الطيران دون أجنحة.
من غير المجدي أن تبكي على الحليب السكب. الحقيقة البديهية
إنه الماء الذي يجعل الحديقة النباتية.
إنها المرأة التي تجعل الرجل.
وهو جيلوسيا المعتدل الماكرة، والتي تعتقد كل شيء عندما يكون في الهيجان.
من الأفضل أن تعتني بالكثير من البراغيث من المرأة.
من الأفضل المحتوى الذي يشكو.
من الأفضل تصحيح عيوبك، التي تستأنف أولئك الآخرين.
من الأفضل أن تكون الصيام، أي ساتولو في السجن.
من الأفضل أن تكون رأس ثعبان البحر من ذيل الحفش.
من الأفضل أن تكون طائر الخشب، الذي يقتل القفص.
من الأفضل أن تكون متواضعا على ظهور الخيل، فخورا بالسير.
من الأفضل تجمدها في غرفة النوم العارية للحقيقة، والتي تشمس في الفراء من الكذب.
من الأفضل أن تأكل الميراث، الذي يحافظ عليه الدير.
من الأفضل أن تستحق الثناء الذي تحصل عليه.
من الأفضل سماع الغناء العلي النيني، الذي يملأ بالماوس.
من الأفضل رأس سحلية من ذيل التنين.
إنه أفضل جيش الغزلان تحت قيادة الأسد، وهو جيش الأسد تحت قيادة الغزلان.
الأسد أفضل من ألف ذباب.
من الأسهل إلقاء اللوم على أن التحسن.
من الأسهل الشكوى، مما يزيل الحتمية.
من الأسهل العثور على الأفسنتين الحلو، والتي في خضم عدد قليل من النساء الصمت.
إنه أمر رائع كامل الجسم بسرعة.
إنها إجابة جيدة ما يتم إرفاقه بكل سؤال.
إنه لص الذي يسرق ومن يحمله الحقيبة.
الموافق الهزيل من عقوبة الدهون أفضل.
اليهود و Rigattieri، وقضاء القليل و Gobbano عن طيب خاطر.
هنا هو علاج hystochondria: الأكل والشرب في شركة جيدة.
Errare بشري، تجاهله.
الخطأ هو الإنسان، المثابرة الشيطانية.
الخطأ ليس الخداع.
الخطأ لا يدفع الديون.
خطأ معترف به يؤدي إلى الحقيقة.
كونها مظللة صغيرة، عندما لا يعرف ذلك الآخرون.
إنه عزم دوران أكثر أن ليس ماء المعكرونة.
يجعل المزيد من الضرر من المرض.
يفعل ما يقوله الكاهن، وليس ما يفعله الكاهن.
افعل ما يفعله الآخرون، ولا أحد سيجعلك.
افعل الخير ونسي، الأمر سيئا وتفكر في الأمر.
وجه جميل، روح جميلة.
من السهل انتقاد، صعبة هو الفن.
الأطفال والفقراء والدواجين، ليسوا سالوليين أبدا.
لا تخجل الديون، لكنها تدفع لها هي مسألة شرف.
القيام بالتدريس.
صنع الحب هو جيد للحب.
هل الخير إلى القرية، ستقول أنك تفعل خطأ.
جعل القانون وجد الخداع.
حقائق حمار وكل شخص سيضع سوما.
اصنع العسل وستأكل الذباب.
الحصول على أجنحة الخاص بك ثم تطير.
فبراير، Febrietto شهور قصير وعداء.
سعيد ليس، كل من لا يعرف.
الإناث والدجاجات، إذا فقدت جران الكثير.
إصابة الحب لا تقتل.
الثقة جيدة، وليس الثقة أفضل.
ثقة الفن، ولكن ليس من الحرفيين.
طالما هناك حياة هناك أمل.
طالما أن أسنان الرجل في فمه، فإنه لا يعرف أبدا ما يلمس.
إلى التابوت يصبح دائما.
قلعة البرلمان، قريب من الاستسلام.
الحظ الأعمى، ستائره.
حظي الحمقى الشخص الذي يفضل.
محظوظ للعبة، محظوظ في الحب.
من بين اثنين من الكراكيل هو الثالث يتمتع.
لم يكن من السابق سابق بين متواضع.
بين الكنز المدفون والعلوم الخفية، لا أعرف أي فرق.
بين USURER والقاتل القليل هناك.
الفاكهة المبكرة كسر بسهولة.
حظر الفاكهة والفواكه اللذيذة.
الهروب من الماء تحت الحضيض.
الفطر والشعراء: للحصول على قريب عشرة جيدة.
الدجاجة الغناء جعل البيضة.
الدجاجة التي لا يمسك قد اشتعلت بالفعل.
دجاجة سباق داهمت بالفعل.
الدجاج القديم يجعل حساء جيد.
الديك بدون ريدج هو كابون، لا رجل لحية هو مينشيوني.
القط إنفطاني لم يأخذ الماوس.
القطط المرتبطة، وجعل القطط.
القط والمرأة في المنزل والكلب والرجل.
مساعدة القط يصبح الأسد.
ثمل الماء الساخن، والخوف من البرد.
الغيرة لا تدوير.
الناس البهجة، سيل يساعدها.
حاول الناس، اسمه وعرض.
لعبة فيلانو لعبة اليد.
لعبة اليد، لعبة فيلانو.
الفرح والكوارث دائما لا يدوم.
الشباب القلب السليم، والصناعات الجيدة، تنمو سيئة بالنسبة للتعليم القليل.
بدوره يتحول، يسهم السهم لأولئك الذين يسحبونها.
يونيو المنجل في قبضةه.
الملابس والرجال في وقت قريب من العمر.
الفساتين والأزياء هي قابلة للتغيير.
الملابس باردة، لكنها تتلقى الحرارة من أولئك الذين يحملونها.
يحب الجديد جعل نسيت القديم.
ورثة التحذير هي Omnipotent، لأن الموتى يمكن أن يحيط.
هرمون يسرقون كلمة الله.
أخطاء الآخرين هي أفضل ماجستير لدينا.
أخطاء الطبيب تغطي الأرض.
الأخطاء لا تعرف بعضها البعض حتى تلتزم بها.
يتم دفع الأخطاء.
لمسة التطريز.
الأصنام منفصلة البابا والإمبراطور.
تطرقت العيون المرفقين.
الحمقى يصنعون الإجازات والإشعارات إذا كانوا يستمتعون بها.
يجب أن تبقى الطيور من نفس الريش في نفس العش.
الرجال الصادقين لا يخافون أو الضوء أو الظلام.
هواية في Ponente Crescent Luna، Hobba في Levante Luna.
غاضب مضيق، فتح بريمشر.
النقرس في كثير من الأحيان، مغلفة أبدا.
العدالة العظيمة، جريمة كبيرة.
حب عظيم، ألم كبير.
اليونانية في البحر، اليونانية على الطاولة، اليونانية عدم الاضطرار إلى القيام ب Seco.
المشجعين الرافعات والنساء عن طيب خاطر العش في القمة.
انظر إليه، ابنة، انظر إليها كل شيء، الرجل الذي يبلغ من المال قبيحة.
مشاهدة ولا تلمس شيء للتعلم.
شاهدها كلب بائس ورجل مشبوه.
انظر من أولئك الذين يقومون بإطلاق النار ثم يبحثون عن النيران.
انظر من أولئك الذين أقسموا في الضمير.
شاهدها أولئك الذين لا يهتمون بسمعتك.
انظر من أولئك الذين يضحكون وينظروا إلى مكان ما.
انظر إلى ثلاثة أشياء: من حصان الناري، من قبل رجل Infido وامرأة Sergungata.
انظر إلى كل هذه الأشياء التي يمكن أن تضر الروح والجسم.
انظر إلى الأطفال الذين يستمعون: حتى الأوعية الصغيرة لها آذان.
انظر إلى مجنون، في حالة سكر، المنافقين ومينشوني.
انظر إلى أعمال الشغب، ولن تكون شاهد أو جزء منه.
انظر إلى التشهير، لأن الاختبارات صعبة.
انظر إلى التركية القديمة والشباب الصربي.
مراقبته النفاق، لأنه مرض سيء.
انظر إلى ربيع يناير.
انظر إلى حياتك لعدم إعطاء رفض نيون.
الحرب، الطاعون والمجاعة، تذهب دائما إلى الشركة.
لديه منير لطيف الذي يأتي من بعيد.
لديه مائة مرة رجل البلغم والحكم، ويدير إلى الهيكل إلى واحد.
لديه العدالة في نطاق يده والسيف، لأن الارتفاع الصحيح وفشل الصحف.
لديه المزيد من الأغنياء في زاوية، والفقراء في جميع أنحاء المنزل.
لديها ذوق جيد لرائحة المكاسب.
لديه شجاعة للأسد، ما الذي لا يعنفه إلى الضعيف.
لقد رأيت بيكول قليلا غير متكافئ، تصبح مميتة.
القبلات هي مثل الكرز: واحد يسحب بعضها البعض.
الكلاب النباح كما يتم تغذيةها.
يتم تقليد الأمثلة السيئة بسهولة، ناقص الجيدات.
الديون هي أقرب الورثة.
الدفعة تنفي إذا كانت جولة.
يعمل Denari على فقراء الاستفادة، وإلى مزرعة التعذيب الكبرى.
الرغبات لا تملأ الحقيبة.
هدايا الأعداء خطيرة.
يصبح الأطفال الرجال والفتيات العرائس.
الأطفال والسكارى تقع في أيدي الله.
حقائق وعاء يعرف الغطاء.
أطفال القطط يأكلون الفئران.
الأطفال هم ثروة الفقراء.
الأطفال قطع من القلب.
الزهور الكثير من العطور للفقراء كما هو الحال بالنسبة للأغنياء.
الرهبان لا تنحني إلى abbot، ولكن على حفنة من مفاتيحه.
الروبيان جيدة في أشهر ERRE.
القطط والرجال الحقيقيون تسقط دائما الوقوف.
يجتمع العباقرة.
الآباء والأمهات يحبون الأطفال، أكثر من الآباء والأمهات الأطفال.
الشباب يريدون أن يكونوا أكثر واقعية من القديم.
يشبه اليمين من عشاق البحارة.
السرطانات ممتلئة عندما يكون القمر مستديرا.
مشاكل الوعاء يعرف مغرفة التي تدافع عنها.
مشاكل الوعاء يعرف مغرفة التي تدافع عنها.
اللصوص الكبار شنق الصغار.
الحصير والفتيات لها ملاك من لهم.
المهرجانات المجنونة وسافي تتمتع بها.
يريد الأطباء أن يكونوا صيادين كبيرين وأثرياء الحلاقين الشباب.
تواريخي أحلى، يقول الهدال ينمو على النخيل. ويلز
يتم غسل الملابس القذرة في المنزل.
تم غسل الملابس القذرة في الأسرة.
الورقة الورقية تريد حمل الأوز.
الأقارب مثل الأحذية: أكثر ضيقا، أكثر الأذى.
ينمو مجنون دون سقي لهم.
مجنون والفتيات يمكن أن يقول ما يريدون.
مجنون للحرف هي أكبر مجنون.
مجنون معروفة بالإيماءات.
خطايا الشباب يبكي في سن الشيخوخة.
وكانت النقنا الجبلية سوف تلعب وتم لعبها.
يولد الشعراء، ونموذج المتحدثين.
الفقراء يسعىون إلى تناول الطعام؛ والمعدة الغنية لتناول الطعام.
الفقراء لديهم أدوية صحية وغنية.
حصاد البراغيث يحمل الإنسان وليس الإناث.
الغنية يجب أن تعزية الفقراء.
توبيخ الأب أكثر من غابة الأم.
المال لا يشتري السعادة.
أصدقاء حقيقيون مثل الذباب الأبيض.
«SE» و «لكن» هما كوربيلتي من آدم في هنا.
أفضل من السنة تدخل في التجديف.
والجيدة للقيام به غير متأخر أبدا.
العزبة trottar المرأة العجوز.
الثور يقول الديوث إلى asino.
الثور يأكل القش لأنه يتذكر أنه كان العشب.
صباح الخير يبدأ في الصباح.
طلب جيد هو ابن الاضطراب.
يجب أن تكون القهوة ساخنة مثل الجحيم، الأسود مثل الشيطان، نقي مثل ملاك وحلوة مثل الحب.
دفء الأوراق لا يغلي من وعاء.
الكلب الذي تغذيه هو ما يعضني.
الكلب هو أفضل صديق للرجل.
الكلب يعض السقط.
الكلب الخائف ينبح أقوى.
الكلب قضبان العظام لأنه لا يمكن ابتلاعه.
الفحم أو الاحتكار أو صبغ.
التمساح يأكل الرجل ثم يبكي.
كولومبو الذي يبقى في dvecote آمن من الصقور.
أغلى لون يهود أصفر.
المزارع لديه حذاء كبير والدماغ.
الشجاعة يغطي البطل أفضل من درع الجبان.
يضحك الجسم والروح على أولئك الذين يستيقظون في الصباح الباكر.
الغراب يبكي الخراف ثم يأكله.
سيجور سيجر يجعل الانغماس لكل فائدة.
كور ماغنيمو مع الحب القليل، وقلب أحمق مع القليل من الزيادة.
القلب له أسبابه ولا يعني السبب.
العطاء هو شرف، والسؤال هو الألم.
لا ينبغي التسامح مع الجريمة، ولكن يجب أن تتم الموافقة على أقل.
المال هو العصب للحرب.
المال يمكن أن الكثير، ولكن الحب يمكن أن كل شيء.
طبيب الأسنان يأكل مع أسنان الآخرين.
الشيطان يتيح لنفسه أن يذهب للذيل، لكنه لا يسمح خطفها.
الشيطان يجعل الأواني ولكن ليس الأغطية.
الشيطان ليس قبيحا كما يرسم ذلك.
الشيطان يريد صنع كابتشينو.
الشيطان يريد نفسه مقدسا.
الصعب بدأ.
السؤال هو فوات الأوان، والاستجابة الالتزام.
هدية الشرير تشبه سيده.
الشك هو والد المعرفة.
جعل يعلم القيام به.
الحقيقة لا يمكن التراجع عنها.
حصان الحديد الذي يزيل، يحتاج إلى مسمار.
الحديد صعب، لكن النار تجعلها ناعمة.
الابن إلى والده وراء والدته.
موضوع رقيقة تمزق بسهولة.
النار التي لا تحترقني، أنا لا أطفئها.
النار التي لا تسخينني، لا أريد أن أخرجني.
القط يحب السمك، ولكن لا يريد الحصول على الرطب الساقين.
القط المطرات دائما، حتى عندما يتمتع.
القط الذي أحرقت، يخاف أيضا من الماء البارد.
القط هو النمر المحلي.
يلعق القط اليوم، خدوش غدا.
القط ليس القط إذا لم يكن لص.
القط لا عناق لك، مداعبة بالقرب منك.
السخية لم يكن أبدا ما يكفي من المال.
يسأل الرجل فقط عن العسل، لكن الحمل يريد أيضا الشمع.
اللعبة جميلة عندما تستمر قليلا.
اللعبة، والكثير، والمرأة والنار لا تحتوي أبدا على القليل.
الرجل الخمول سيكون حاجة قديمة.
الحكم هو عمل الله.
الحبوب النادرة لا تخجل في لاهاي.
يقول اليوناني الحقيقة مرة واحدة فقط في السنة.
الشكوى لا تملأ غرفة فارغة.
العمل دون الصلاة، إنه برميل بدون نبيذ، والذهب دون روعة.
رجل العمل Ennobed.
يطلق على السرير روزا، إذا كنت لا تنام.
الكثير هو رسم IMBeCiles.
الكثير هو خداع مستمر.
الذئب لا يملك الحملان cca.
الذئب يفقد الشعر ولكن ليس النائب.
الذئب عند اصطياد الأغنام، ينظر بالفعل إلى آخر.
Magnanimo متفوقة على أنيريا، الظلم، الألم.
ماجنانيمو لا يلجأ إلى الاستيلاء.
الشر الذي ليس لديه مأوى جيد للحفاظ عليه مخفيا.
أسوأ شر مالي هو الخوف.
الشر يأتي بكميات كبيرة، ويذهب بعيدا تدريجيا.
الزواج هو قبر الحب.
الطائر الذي جاء مبكرا إلتقط الدودة.
الطبيب الرهائه يجعل الطاعون رائحة كريهة.
الطبيب الرثاء يجعل الطاعون الفيرمينجن.
الأفضل هو عدو جيد.
تعمل شبكة في قفص، ويموت الأسد من الغضب.
العسل غير مصنوع للحمير.
أفضل مرآة هو صديق قديم.
أفضل اطلاق النار النرد لا يلعب.
شكرا جزيلا Mindevxxa Asker من الآخر.
تتم العالم على الدرج، وهناك أولئك الذين ينزلون وهناك أولئك الذين يرتفعون.
المكافآت العالم مثل القابطي الذي يعطي قرنية لسيدها.
مطحنة الله طحن ولكن الذرة رقيقة.
النانو صغير حتى لو كان على برج الجرس.
يجب أن يكون الماضي مدرسا اليوم.
الماضي يجب ألا يقترض من اليوم.
خطوة أسوأ هي أن الاستخدام.
الأسوأ الصم هو ما لا تريد أن تسمعه.
ينتن السمك من الرأس.
بيدمونت هي دفن الفرنسيين.
الأكثر معرفة أقل.
الشاعر يحصل على النخيل، ولكن ليس التواريخ.
القبلات السياسية مع فمها، وتسحب قدميها.
البرتغال صغيرة، لكنها قطعة من السكر.
الفقراء لا يستطيعون والأثرياء لا يريدون.
الحب الأول لا الصدأ.
الحب الأول لم ينس أبدا.
السنة الأولى تحتض بنا، الفرقة الثانية، السنة الثالثة هي المرض والسياح الفصح.
المهر لا يذهب إلى الرسوم، إذا كانت ماري تروتا.
الفرع يشبه الجذع.
الأثرياء بحاجة إلى الكثير من الفقراء، وكم فقراء الأغنياء.
الحياة الغنية، الفقراء حية.
شكرا لك لا تؤذي فمك.
شكرا لا تدفع الديون.
الأزود الأرز على فم الحمقى.
الأزود الأرز على مصب الحمقى.
ولد الأرز في الماء ولكن يجب أن يموت في النبيذ.
المعرفة للجميع.
ساتولو لا يؤمن بالسقوط.
الصمت هو الذهب والكلمة الفضية.
السكوت من ذهب.
الصمت، في كثير من الأحيان، هو خطبة بليغة.
نوم السبب يولد الوحوش.
Sospirar لا يستحق.
الزائدة من الأغنياء هو الضروري للفقراء.
اللمس هي تكتيكات.
المس كل شيء.
الوقت قيم.
الوقت طبيب رائع.
الوقت يكتشف كل شيء، لأنه رجل نبيل.
الوقت يمضي.
نهاية الليل هي بداية اليوم.
الخوف أيضا trotes عرجاء.
الخطأ ليس من جانب واحد.
التعامل مع مجنون جدا.
stroubles جدا.
الكثير من السحب، وكسر القوس.
التركية يمكن أن تصبح قناة، ولكن رجل تروس.
البطن ليس لديه آذان.
العجزة الحقيقية هي ما لا يريد الشفاء.
النبيذ مع نكهة، خبز اللون.
يتم بيع النبيذ الجيد بدون Frasca.
النبيذ هو جيد لأولئك الذين يعرفون.
النبيذ قوي ولكن النوم يفوز، ولكن أقوى كل شيء هو المرأة.
النبيذ هو الحليب القديم.
النبيذ نصف لوحة.
النبيذ يجعل الرقص القديم.
النبيذ في الصباح يؤدي، عند نصف الفضة، المساء الذهبي.
النبيذ يجعل الأسرار تتطلع إلى.
تعلم أن تعيش أحمق على حسابه، وهو السافيو لأولئك الآخرين.
تعلم من الماضي، نعتقد في المستقبل والعيش في الوقت الحاضر.
تعلم الفن ووضعه جانبا.
في الحب والحرب لا توجد قواعد.
في الحب وفي الحرب كل شيء قانوني.
في الفم مغلق لا يدخل الذباب.
الشيطان مغشوب في كامبانيا.
في منزل Shoemaker، ليس لديك أحذية.
في منزل الشيطان لا تتحدث عن الماء.
في منزل جالانتوومو ولدت الأنثى ثم الرجل.
في مائة جنيه القانون، لا توجد أونصة من الحب.
في الكنيسة مع القديسين وفي الحانة مع Ghiottoni.
في الشركة أخذ الراهب.
في فبراير، فإن المساحات يجعل العش.
في لاتسيو نولد مع الحجارة في يده.
في رحلات طويلة أيضا تزن القش.
في الجنة، لا تذهب إلى عربة.
في سردينيا لا توجد ثعابين ولا في تجديف بيدمونت.
في الكثير من الإثان والكمية من الأشياء الإنسانية، لا شيء، إن لم يكن ما مرت، آمن.
في أرض المكفوفين، المباركة الذي لديه عين.
في أرض اللصوص، الحقيبة من قبل.
في ساعة واحدة يعمل الله.
في إناء سيئ غسله، يتم إفساد النبيذ.
engain والشعر، ينموون فقط مع سنوات.
معا لا يذهب مظلة والجمال.
اختراع قليلا، وانتشر الاختراع هو كل شيء.
لحاء الكلاب لا يصل إلى السماء.
وفرة لا تدع النوم الغني.
ظل التنوب يعتقد أن يصنع الفواكه.
تنمو التنوب في الارتفاع، لكن فيرن ينمو في عرض.
الفستان لا يجعل الكاهن.
سوء المعاملة يعلم الاستخدام الحقيقي.
مياه تشيتا أطلال الجسور.
يمتد الماء إلى البحر.
الماء قد يخدع القرية: قدم المساواة التي لا تمطر والحصول على النورس.
الماء والنار عبارة عن خادم جيدين، ولكن أساتذة سيئة.
الماء يجعل الحديقة النباتية.
يضر الماء والنبيذ يجعلك تغني.
الماء يجعل أعمدة تعفن.
المياه vuol المنحدر صبر البحر vuol.
الشجرة تعترف من الفواكه.
يستمر فرحة الرجال السيئين قليلا.
البهجة كل ضرر العلاج العالمي.
الفرح هو حالة الحياة.
البهجة تجعلها تعيش، والشغف يجعلك duple.
اليجريا أيضا مثل الله.
الفرح يدفع كل شر.
قد تطير القنبرة، ولكن هل عشها على الأرض.
الارتفاع هو نصف الجمال.
الطموح والانتقام يموت دائما من الجوع.
الطموح هو عدو العقل.
يعرف الصديق بالتأكيد في التدخل.
الحب كرنفال يموت في قدمت.
الحب أعمى، ولكن انظر بعيدا.
الحب أعمى.
الحب والسعال لا يمكن أن تكون مخفية.
الحب يمر الوقت والوقت يمر الحب.
الحب ليس لطيفا إذا لم تكن تشاجر.
لا يقاس الحب إلى الأمتار.
الحب يمر في فم الإبرة.
أحب أكثر الوحش، وخاصة سامية.
الحب يسخن القلب والغضب يفعل الشاعر.
الحب دون التقبيل هو الخبز بدون ملح.
الروح تجعل النبيلة وليس الدم.
ينتج العام الحصاد وليس الحقل.
المظاهر مخادعة.
الشهية لا صلصة Vuol.
الشهية تتناول.
البرتقالي في الصباح هو الذهب، واليوم الفضي، والمساء يقود.
قوس قزح في الصباح يستحم منقار الدجاجة؛ قوس قزح في المساء الوقت المناسب مينا.
الفن ليس لديه عدو رئيسي للجهل.
الحمار ومسار البغل ليس له نفس الفكر.
الحمار يعرف الذيل، إن لم يكن عندما لم يكن لديه بعد الآن.
ما يكفي جدا والكثير من الخاطئة.
القصة مثل الخنزير، إنها جيدة بعد الموت.
القصة في الموت تأسف الأموال التي تنفقها على التابوت.
يغادر Avar الورثة التكلمة.
القصة لا تنام.
الأفارو لا يعيش، فيغيتا.
الصوف الشدائد الصوف القلوب الضعيفة، يبتلع النفوس القوية.
الالتزامات الزائدة يمكن أن تجعل صديق يخسر.
يزيد من الفرح الحزن، ويزيد من سكر النبيذ.
الاستثناء يؤكد القاعدة.
يحدث الكسوف الشمس خلال اليوم وليس في الليل.
يلمس اللبلاب تاكيتورن في الجزء العلوي من البلوط.
الفيل لا يهتم لدغة البراغيث.
التسول لا يفقر.
بلاغة الشرير هي الفكوم الخاطئ.
epiphany جميع العطل تسلب بعيدا.
العشب السيئ لا يموت أبدا.
العشب لا أريد، ينمو في الحديقة.
العشب الجار هو دائما أكثر اخضرارا.
العشب لا ينمو على الطريق السريع.
العشب لا أريد حتى ينمو في حديقة الملك.
التراث الأبوي للمقاولات والأمهات للأمهات.
الخطأ الذي يعترف العلاج.
الخطأ هو الإنسان، الغفران الإلهي.
الخطأ هو مدرب يقود على طريق مزيف.
التمرين معلم جيد.
تؤدي التجربة في العالم إلى عدم الثقة، إن عدم الثقة يؤدي إلى الشك، ولقاء الدعثات، الماكرة إلى الشر والشر على كل شيء.
التجربة دون معرفة أفضل من المعرفة دون الحكمة.
قاد الصيف لها Sant'urbano والخريف سان بارتولوميو.
جبهة الصيف والشتاء وراء.
صيف سان مارتينو يستمر ثلاثة أيام وعدد قليل.
الصيف عبدا، فصل الشتاء سيد.
الصيف لأولئك الذين يعملون، فصل الشتاء لأولئك الذين ينامون.
الصيف للفقراء أفضل من الشتاء.
الخلود هو التسوق الطويل.
الخلود ليس له شعر رمادي.
المتكلم الأبدية ولا يسمع أو يتعلم.
المعبود المعشوق حتى يتم كسره.
الجهل لديه أجنحة النسر وعينين البومة.
الحبر هو حقلي، الذي يمكنني أن أكتب به; القلم، بلدي محراث؛ الكلمات، بذور الألغام.
الحبر أسود، وأصبا بأصابعك وسمعتك.
الجحيم والمحكمات مفتوحة دائما.
يأتي الإبداع مع السنوات، ويطفئ بعد سنوات.
إن Ingratitude يحول الدم الساخن إلى الجليد.
الناعمة هي اليد اليسرى من الأنانية.
إن Ingratitude هو جذر في النمو من الفاكهة المريرة.
إن الانغماد يضر بأولئك الذين ليسوا ريو.
انغماز يقطع الأعصاب بالفائدة.
العقل في الرأس وليس على مر السنين.
الفكر يأتي أبدا قبل السنوات.
الشتاء عند النار والصيف في الظل.
يتم ضم الحسد بالسعادة.
الحسد هو بومة لا يمكن أن تحمل ضوء ازدهار الآخرين.
الحسد هو الوحش الذي يصادف أرجله، عندما لا يكون له شيء آخر من قواعد.
يشبه الحسد Gramigna، الذي لا يموت أبدا، ومن أجل كل شيء إلى Theigna.
جيوب النفاق المال، والحقيقة تتجاوز.
الجيش الجمهوري الايرلندي دون قوة، لا قشرة يستحق.
إزعاج الجيش الجمهوري الايرلندي يزعج العقل ويعمل السبب.
إيطاليا هي البلد الذي يدير فيه الحليب والعسل.
إيطاليا هي الجنة التي يسكنها الشياطين.
إيطاليا ستولد، فرنسا تعيش هناك وإسبانيا للموت.
فرصة تجعل اللص.
خطأ سيد يعمل الحصان.
العين هي مرآة الروح.
اليوم لا يتعين عليه أن يشعل الماضي.
شجرة الزيتون المباركة Vuol تجد نظيفة وصافية.
يجب أن يكون ظل الأمير تحرفا.
طلب النظام الاضطراب.
النظام هو الخبز، والاضطراب جائع.
تعتقد الفخر أن بيضته له صفار البيض.
الفخر هو الحماقة، والتواضع هو الاختلاط.
الفخر لديه وجبة الإفطار مع الكثير والغداء مع الفقر والعشاء مع العار.
مشاهدة الحب دائما تأخير.
الضيف مثل الأسماك: بعد ثلاثة أيام الروائح.
الضيف والأسماك بعد ثلاثة أيام أعمدة.
أوزيو هو والد الرذائل.
أوزيو هو والد جميع الرذائل.
أوزيو في الشباب ليس طريق الفضيلة.
المساواة وقياس الجميع مع نفس الفترة، هو قانون الموت.
التهدئة حكيمة، القمضة هي من الوحش.
الإذلال يذهب وراء الرائع.
التواضع هو أفضل طريقة لتجنب الإذلال.
التواضع هو تاج جميع الفضائل.
التواضع هي أم الشرف.
التواضع هي فضيلة تزين الشيخوخة بقدر الشباب.
التواضع غالبا ما يصبح أكثر من تغيير.
التواضع جيد على الإطلاق.
التواضع على ما يرام مع العفة.
الاتحاد قوة.
رجل الجيش والعين لا يشبع.
الرجل يؤمن صحيح كل ما يريده.
يجب على الرجل أن يبقى فمه مفتوحا وقتا طويلا قبل أن يفعله مع كولومبو مشوي.
تم إنشاء الرجل للعمل، مثل الطيور للطيران.
الرجل البائس هو رجل ميت يمشي.
الرجل يتجول والحظ ينسج.
الرجل من أجل الكلمة والثور قرون.
يضيء السياسي شمعة لله وآخر للشيطان.
الرجل يقترح والله لديه.
الرجل يقترح والمرأة لديها.
الرجل يقترح، الله لديه.
رجل يعرف الزجاج.
رجل يشعر بالمرض من المظهر.
تآن ارتداء، ولكن لا يدوم.
ارتداء هو أفضل رسول الشيطان.
التآكل هو ابنة البداية في Avarice.
ارتداء هو جريمة قتل.
ارتداء محظور من الله.
ارتداء يستيقظ عندما ينام الرجل.
يثري الدولوريوم مع سودور الفقراء.
لدى USURER مطبعة دماء.
تتسابق Usurium للنزهة.
يتحول التجديف يدور إلى أولئك الذين يسحبونها.
الكذبة لديها أرجل قصيرة.
قبو النبيذ الجيد يجعل النبيذ الجيد.
الأم الطيبة تجعل ابنة جيدة.
الهدوء هو فضيلة القوي.
وينظر السعة في الصعوبات.
المجاعة يرتدي الخبز.
أفضل لحم هو واحد حول العظم.
اللحوم دون مرق يفعل.
البكرة لا يمزج، إذا لم يكن دهنيا.
يغني السيكادا أولا ثم يموت.
الحضارة الحديثة هي الضرب اللانهائي للاحتياجات غير الضرورية.
قائمة الانتظار هي الأطول للقول.
الراحة تجعل الرجل السيئ.
الرحمة هي ابنة الحب.
المرضى يأتي من الشجاعة.
سلسلة فواصل متوترة للغاية.
كوبيديجيا يكسر الحقيبة.
النظام الغذائي كل ألم.
الصعوبة في البداية.
أشار عدم الثقة إلى العينين.
عدم الثقة هو وفاة الحب.
عدم الثقة يؤدي إلى الثقة.
فازت المرأة النكات، في بريلا، إلى الحب، في براهم، لسماع، لك والدفع.
تحتاج المرأة إلى ممارسة لها يوم واحد، وشهر وصيف لمعرفة ما يعرفه الرائحة.
المرأة الطيبة تستحق التاج.
يجب أن يكون لدى المرأة ثلاثة م: مطرون في الشارع، متواضع في الكنيسة، ربة منزل في المنزل.
المرأة والحديقة النباتية تريد سيد إلى حد ما.
المرأة هي المحمول، الرجل هو النجار.
المرأة لديها أكثر أهواء أكثر من مجعد.
المرأة تعرف المزيد عن الشيطان.
لا يمكن أن تكون المرأة الخمول فاضلة.
المرأة من أجل الطفل، يفوز الشيطان في فوربريا.
المرأة الأكثر سخيفة تستحق الرجلين.
المرأة أيضا في الأفق سهل التغلب.
المرأة، العسل الأول، ثم جميعكم.
الجوع صيد الذئب من الغابة.
جوع صيد الذئب من دن.
موسم الجوع كل الطعام.
الجوع مستشار سيء.
الجوع هو أفضل بهار.
الجوع يبرز الذئب من الغابة.
جوع الفاصوليا في اللوز.
الجوع لا يرى العفن في الخبز.
الجوع يدفع الذئب في القرية.
الجوع، Maestra الكبرى، حتى القطارات الوحوش.
دقيق الشيطان هو كل ما في نخالة.
لا يتم صد الولاء بما فيه الكفاية، والخيانة الخيانة أبدا كافية.
الأنثى هي شيء المحمول بطبيعته.
نهاية العاطفة هي مبدأ التوبة.
فورتشن تفضل جريئة.
أخبره ثروة الحفيفة.
الحظ أعمى.
عجل هو مستشار سيء.
عجل يكسر الوعاء.
الغضب لم يكن جيدا أبدا.
الدجاجة القريبة تبدو وكأنها الدراج.
القط المتسرع جعل القطط أعمى.
جعل القط العجل مكعوفا ميكا
القط الدهون يكرم المنزل.
القط لا يستيقظ إلى وعاء أن فقاعات.
تود القط تأكل الأسماك، ولكن لا تصطاد.
القط يضع القدم أمام البقرة.
غيرة الزوجة هي الطريق إلى طلاقه.
الغيرة هي أسوأ كل شرور.
الغيرة هي شغف يسعى إلى العذاب.
الكرم هو جدار لا يمكن رفعه أعلى من وصول المواد.
الأثرياء يرفعون كلابه بشكل سيئ، والناس فقراء أطفاله.
الناس سافيا لا يهتمون بما لا يمكن أن يكون لديك.
يهرب الشباب وضربات الجمال.
الشباب يريد أن يجعل مساره.
الانخفاض يحفر الحجر.
لقد ذهب الولاء من العالم والحق في النوم.
الدوري يجعل القوية الضعيفة.
الليبي هو جدار لا يجب أن يثير أعلى من المواد.
الحرية ليست في إعطاء الكثير، ولكن بحكمة.
حرية الفقراء هي أن تترك تسول.
الحرية هي من الله. الحريات، من الشيطان.
الحرية أكثر تكلفة من العينين والحياة.
الحرية ترتب مع يديه موضوع خيمته.
يضرب اللسان حيث الأسنان في الألم.
اللغة ليس لديها عظام ويعرف كيفية كسر DOSSO.
اللغة الإسبانية هي الأكثر محبوبة؛ عندما حاول الشيطان إيفا، أتحدث معها باللغة الإسبانية.
الثناء المناسبة، أن أصدقائي.
لومباردي هي حديقة العالم.
القمر في يناير هو القمر النبيذ.
القمر كذاب: عندما ينخفض C، وعندما تنمو د
لا يهتم القمر ببييار الكلاب.
Luna يحمل التجويف إلى اللصوص.
القمر، إذا لم يكن الحرارة، يضيء.
والدة IMBECILLS حوامل دائما.
الأم الحمقى دائما حامل.
أسوأ أم هي دائما حامل.
الروعة غالبا ما يغطي الفقر.
لا يموت مالا العشب أبدا.
مالا الجديدة تحمل الريح.
الملايربا ينمو مبكرا.
الحزن والعلاجات تجعل من العمر.
أفضل دفاع هو الهجوم.
أفضل انتقام هو المغفرة.
حساء طويل سا دي الدخان.
الحياء هو تاريخ نادرا ما ينضج على شجرة الثروة.
الحياء هي أم كل خلق.
الزوجة هي مفتاح المنزل.
الموت يجعلنا متساوين في الدفن وعدم المساواة في الأبدية.
الاحتياجات المدببة بإبداع.
تصنع الليل للطول.
الليل يجلب المستشار.
البطن الذواقة هي مقبرة الأطعمة الجيدة.
الكلمة التي تضعف الرجل، والتي تحتفظ بها تعززها.
كلمة الأغنياء مشابهة للشمس، وهذا من الفقراء يشبه البخار.
الكلمة هي الفضة والصمت هو الذهب.
الصبر هو فضيلة القوي.
الصبر هو عشب جيد، لكنه لا يولد في جميع الحدائق.
سيبدأ الصبر في العربة سيعود.
الأغنام تغادر وحدها، الذئب يأكله.
أسوأ عجلة هي التي خطوات.
أسوأ لحم معرفته هو رجل.
تكوين يدير وراء الخطيئة.
وعاء فارغ هو الذي يبدو.
المعروف النبات من الفاكهة.
اللوحة هي قصيدة ضمنية، والشعر اللوحة المستوية.
تعد عصدة الصوكنة مفيدة لأربعة أشياء: بمثابة حساء، يخدم من الخبز والسزيا والأيدي الدافئة.
الفقر خال من أشياء كثيرة، Avarice خالية من كل شيء.
أول الماء هو الذي يستحم.
أول إرث للطفل الأول، آخر ميراث للطفل الأخير.
الأول يغفر، والثاني هو دماغ.
بروفيدانس ما يبقى.
الحكمة ليست أكثر من اللازم.
يخرج البراغيث من الأذن مع الشيطان.
العاهرة والتخلص من موسم الثابت.
الضفدع يستخدم إلى Pantani، إذا كنت لا تذهب اليوم سنذهب غدا.
الضفدع لا يعض، لأنه ليس لديه أسنان.
الضفدع، أو يقفز أو تبول، ولكن أبدا التماس.
السباق يبدأ من الفم.
الاشياء المجنونة هي أول من يغادر.
العجلة من الحظ المنعطفات.
عجلة الثروة ليست دائما واحدة.
حكمة الماضي لا تغذي الجياع.
القرد هو دائما قرد، حتى يرتدي الحرير.
القشرة جميلة الكستناء.
في المساء ليون وفي الصباح coglioni.
الأمل هو المال السيئ.
الأمل هو خبز الفقراء.
الأمل هو إثارة الفقراء.
الأمل هو حلم رجل ديست.
الأمل هو آخر من يموت.
الأمل هو أفضل عزاء في البؤس.
الأمل هو أفضل موسيقى الألم.
الأمل هو ثراء الفقراء.
الأمل هو دائما أخضر.
الأمل هو بلسم للصغار.
الأمل هو حلم في أعقاب.
الأمل أيضا يجلب الشجاعة إلى الجبان.
الأمل يكرز، والتجربة تستسلم.
التاريخ مدرس الحياة.
ذهبت الفخر على ظهور الخيل ومشى مرة أخرى.
سوبربا هي ابنة الجهل.
رائع يظهر الجهل.
الكبرياء يركب وعودة سيرا على الأقدام.
الأرض هي أم لجميع الرجال وحتى الدفن.
الكثير من التواضع يأتي من الفخر.
Vainglory هي زهرة لا تأخذ أبدا الفاكهة.
المرأة العجوز تعلم ما يصل إلى 100 سنة.
الحرية الحقيقية ليست لخدمة النائب.
الحقيقة في النبيذ.
الحقيقة هي دائما واقفة.
يغطي رداء عيوب كبيرة.
طريقة الجحيم معبدة بالنوايا الحسنة.
لا يعض الافعى الميت الثدي، ولكنه يؤلمني أيضا بمفاتي السم.
الفضيلة في الوسط.
الحياة قصيرة والفن طويل.
الحياة هي بالفعل نصف تنفق بدلا من معرفة ما هو عليه.
الثعلب الذي لا يصل إلى LARD يقول إنه رانسيس.
يعرف الثعلب من قائمة الانتظار.
دموع الوريث مجنون الذي يعتقدنا.
الشكوى والوسائل ومياه الشرب قانوني على الإطلاق.
الورقة واسعة، تشديد قولك أنك قلت الألغام.
الحليب والنبيذ، السامة.
لافا الكلب، مشطها الكلب، دائما نتن الكلب.
إنه يعمل كما لو كان علي أن أعيش ognora، فهو يحب كيف كان علي أن أموت بعد ذلك.
العمل أبدا تسميل الثور.
السقوط لا تستمر.
الأقلام الجميلة تجعل الطيور جميلة.
الجميلات تستمر الأبواب والخير حتى الموت.
يجب أن تعامل الوحوش كوحوش.
الأسلحة والأيدي الفقراء تنتمي إلى الأغنياء.
الأكاذيب لها أرجل قصيرة.
الأكاذيب هي درع الرجال dapway.
الجديد السيئ هم أول من يصل.
حذافة جديدة سيئة.
الثرثرة لا تجعل الدقيق.
لم يتم إجراء المفاتيح والأقضال أصابع موثوق بها.
الحمائم التي تبقى في Dovecote، آمنة من Nibbio.
أشياء طويلة تصبح الثعابين.
أشياء طويلة تصبح SERPI.
أشياء طويلة تأخذ نائب.
المصائب ليس وحدها أبدا.
أصابع اليد غير متكافئة.
النساء له شعر طويل وأدمغة قصيرة.
النساء له شعر طويل وأدمغة قصيرة.
لدى النساء أربعة أمراض سنويا، وستست ثلاثة أشهر كل مرض.
المرأة لديها سبعة أرواح ... ونصف.
تعرف النساء أكثر من الشيطان.
باين باينز باينز باينز.
الدموع هي أسلحة المرأة.
السبائك والسلاسل فريديس لا تدوم طويلا.
الأمراض تخبرنا بما نحن عليه.
الجبال هي شركة ثابتة، يجتمع الرجال.
ساعات الصباح لديها الذهب في الفم.
ساعات الصباح لديها الذهب في الفم.
الكلمات هي الإناث والحقائق هي الذكور.
عبارة عبثا آخر كدائر على الماء.
النباتات التي تهمس قريبا جدا، جافة.
البلوط لا الليمون.
الفتيات ذهبية، والفضة الزوجية، والأرامل من النحاس والقصدير القديم.
فقد الضفادع ذيلها لأنهم لم يطلبوا المساعدة.
الورود تقع، لا تزال الشوك.
رؤساء خشبي محبي الحلقة دائما.
ترتيسة النزول أسفل اللب إجازة هيكس.
البيض ليس لديه شيء لتعليم الدجاجة.
طرق الرب لا حصر لها.
شوارع بروفيدانس لا نهاية لها.
لي Miricule de la fratta عندما يتم bbun quand؛ لا، ومع ذلك، فإنه يجعلهم يزخرون ذبحوا N'gul Li Miricule.
لغة الشيتا والحقائق الحديث.
التثاؤب لا يريد أن يكذب: أو من ينام أو من يرغب في النوم، أو الذي لديه شيء لا يستطيع قوله.
الصرص الصرصورة يدير دائما إلى الروث.
Scimunito يتحدث بإصبعه.
العقرب ينام تحت كل لوحة.
سيوانسيا فضفاضة في الحرب، معارك كتم الصوت.
Loda المجال الكبير والزراعة الصغيرة.
الثناء على الجبل والبقاء على الأرض.
أشيد بالمدمن ونفخه، إذا لم تكن مجنونا، فستحصل عليه.
ابدأ من العينين، بعيدا عن القلب.
بعيد عن الأنظار بعيد عن الفكر.
بعيد عن الأنظار بعيد عن الفكر.
يوليو من الحرارة العظيمة، وشرب جيدا وفاز التوازن.
حفنة القمر في يناير racimoli القمر في فبراير.
اللسان الطويل، اليد القصيرة.
طويلة مثل القرض.
جوع الصيد بسرعة طويلة.
لوبو لا يأكل الذئب.
لكن في جائزة الحب يصبح عمور.
قد أورتولانو، الكثير من القش والحبوب القليل.
رئيس القديس، مزيد من تواضعه.
لا يعرف الرجال أبدا كيف تكون ممتنة بما يكفي للمخترعين.
لم يتأخر أولئك الذين جاءوا.
mal common، نصف gaudio.
Mal يمكن أن يجعل سبب حقيقة أن شحم الخنزير أو الأسماك يترك لحماية القط.
سوف يحكم مال على الحصان من السرج.
الشر الذي يريد لا أكوا.
مخاوف غير معروفة بشكل سيء مضاعفة.
الشر لا يفعل، لا يخاف عدم وجود.
مطلوب الذكور لم يكن أبدا الكثير.
لعنة البطن أن الأكل المقلاة لا تتذكر أي شيء.
في عداد المفقودين الكثير من الصبر للفقراء والرحمة إلى الأغنياء.
مانجاري كثيرا وجعل الهضم الجيد، إنه امتياز هان قليل من الناس.
اليد المستقيمة والفم موندا يمكن أن تتجول في العالم.
جنويس بحار، تاجر فلورنتين.
المطرقة الذهبية لا تكسر أبواب السماء.
مارس مجنون.
مسيرة ناعمة، كبيرة لوحات.
مسيرة باززيرون ينظر إلى الشمس وأخذ المظلة.
لعبة البوكر والخبز جعل الأطفال الجميلين؛ الخبز دون الخفافيش يجعل الأطفال مجنون.
الطبيب القديم والجراح الشاب.
Mediocre Livestock Well Graziuto ميزة أكبر من الماشية عباءة.
من الأفضل أن تذهب إلى السرير دون عشاء، والذي يستيقظ مع الديون.
عتيم مفتوح أفضل، الذي يكره سره.
أفضل وراء الطيور، التي وراء اللوردات.
من الأفضل أن تكون تعليما جيدا، من النبيل المولود.
من الأفضل أن يحسد هذا المتوافق.
من الأفضل أن تخدم في منزلك، أن عشيقة منزل الآخرين.
فاصوليا أفضل في الحرية، أن الأزمات في العبودية.
اقتحام أفضل في الرجل الذي دفع إلى Frasca.
فينش أفضل في جيب رمي في Frasca.
أفضل حب الزوج، مع الغيرة.
أفضل البيض اليوم أن الدجاجة غدا.
من الأفضل أكل الجزر في سلام أن العديد من الأطباق في الازدواج.
أفضل متسول من الجاهل.
أفضل الخبز مع الحب والجبن مع الألم.
أفضل قليلا من لا شيء.
أفضل فقط من سيئة مصحوبة.
أن تأتي متأخرا أفضل من ألا تأتي أبدا.
أفضل حمار مشرق أن الطبيب الميت.
أفضل من فلورين المكتسبة، مائة ورث.
أفضل اتفاق هزيل بأن الجملة الدهنية.
أفضل وفاة واحدة في المنزل من البيسان عند الباب.
أفضل مهرجان مائة طرف.
أفضل مرة واحدة استحى أن ألف شاحب.
من الأفضل أن تعيش بشكل جيد من العيش لفترة طويلة.
أقل نحن أفضل.
ميريت غير معروف قليلا صحيح.
ميلان يمكن القيام به، يمكن ميلان أن يقول، لكن لا يمكن أن تجعل الماء فين.
ألف أخطاء أكثر وضوحا بسهولة من الحقيقة.
زوجة وأثوان بلدك.
زوجة ماجليو.
العديد من الأشياء سوف تحكم عليك من المستحيل القيام بها قبل الانتهاء منها.
الكثير من الأيدي تخفف من عبء العمل.
العديد من القش المتحدة يمكن ربط فيل.
في كثير من الأحيان ينضم الجمال الأكثر رائعتين إلى الغباء الأكثر لا يطاق.
في كثير من الأحيان تخسر للإهمال ما الذي تم كسبه مع العدالة.
كثيرون لديهم بطاقات جيدة في متناول اليد، لكنهم لا يستطيعون تشغيلها.
يخترع العديد من الذهب مع فمه ويؤدي إلى اليدين والقدمين.
يتحدث الكثيرون عن أورلاندو حتى لو لم يروا براندو أبدا.
الكثير من الهروب من العقوبة، ولكن ليس لرذاذ الوعي.
كثير من تخيل أن يكون الفرخ، الذي لا يزال ليس لديه بيضة.
الكثير من الشكوى من الطقس الجيد.
كثير هم من فكسيبريات، عدد قليل من الشعراء.
كثير منهم قطة وأقسم أنه كان أسد.
العديد من الأصوات تجعل abbot.
الكثير من المال، العديد من الأصدقاء.
الدخان جدا والحمص قليلا.
الكثير يمكن أن يضر إهماجا صغيرا.
الجوع الجاف في لوحة جانبية الخبز.
مات SERPE، أطفأ السم.
ميت البابا يفعل آخر.
بغل بغل جيد، ولكن باد الوحش.
يموت الغنية، يفعلون الجنازة؛ وفاة الفقراء، لا أحد يقول له: فال.
حرك الذيل الكلب ليس لك، ولكن للخبز.
أولئك الذين يعيشون نفسكل ولدت من أجل لا شيء.
عيد الميلاد مع لك، عيد الفصح مع من تريد.
هو أكثر يقتل حلقه أن السيف.
أيا من فينوس، ولا من المريخ غير متزوج، ولا يعطيه مبدأ الفن.
لا امرأة ولا قماش مع كانليليت.
يقتله المزيد من الخبازين من المريخ.
يقتله الحلق أن السيف.
يقتل لغته أكثر من السيف.
تحتاج إلى جعل القانون والمحكمة.
في أوامر متساوية، الآراء غريبة.
النساء معروفات في الشرب والمشي.
في حاجة، أنت تعرف صديقك.
في الخشب قطع لا يوجد أي قتلة.
في الشك الصفقة.
في النهر الذي يبكي يمكنك الذهاب آمنة.
في مونتي دي بريانزا، بدون فين لا يموت.
في أرض Zuppi، لا تخجل Zoppicar.
في بلد الستائر أيضا Guercio هو الملك.
في حظيرة الدجاج لا يوجد سلام إذا تغني الدجاجة ضريبة الديك.
في المملكة المكفوفة أيضا Guercio هو إعادة.
في عالم المكفوفين أيضا الجرم السماوي هو الملك.
في مملكة الله، الفقراء والأثرياء هي نفسها.
في الخريف لم يعد يحتاج إلى حلم الورود وزهور الزنبق.
في فصل الصيف، يجب أن تفكر في فصل الشتاء، وفي الشباب في الشيخوخة.
في الأبد كنت دائما تصل في الوقت المناسب.
في فصل الشتاء أحلام أحلام الورود، وفي الصيف يجمع سافيو.
في برميل صغير هناك نبيذ جيد.
في سبب السعادة، الصبر INFELITY.
في النقرس، لا يرى الطبيب النقرس.
في المصائب تعرف صديقك.
أسود مع الأسود لا صبغ.
لا التاج أكثر جمالا من التواضع.
لا توجد قلعة ملحومة جدا لأنك لا تدع أنفسهم قد تم غزوها من الذهب.
لا يوجد ظلم لا يزال عقلا دون عقاب.
لا تفاحة جميلة جدا أنه ليس لديه خطأ.
لا جديد، جيد جديد.
لا أحد هو النبي في المنزل.
لا أحد غير محظوظ مثل الحملان: O مقرن، أو يتم تخصيبه أو يتم مسحه ضوئيا.
لا أحد يستطيع إعطاء ما لديه لا.
لا أحد يستطيع أن يدافع عن نفسه من السخرية.
ديسمبر تساقط الثلوج حتى يستمر الصقيع.
ليس هناك ما هو أكثر جمالا من وجه مرح.
Niuna Guardia أفضل من المرأة التي تفعلها على نفسها.
لا تقبل التمرين أو المشورة من أولئك الذين يعلمون لا يعرفون أطفالهم.
لا تنتظر fro to pomi.
ليس عليك أن تفعل أكثر شيطان أسود مما هو عليه.
يجب أن لا يتم لف المدير قبل كسره.
يجب ألا نفتقد المناسبات المواتية، أولئك الذين لديهم وقت لا ينتظرون.
يجب أن نستخدم اثنين من الأوزان واثنين من التدابير.
يجب ألا نهب الشعير من كيس قبل القمح.
لا توجد مشكلة دون تلف.
لا يوجد فقراء حتى لا يستطيع المساعدة، ولا غني جدا أنك لا تحتاج إلى مساعدة.
لا يوجد لحم في الوحل هذا الكلب أو القط لا يأخذ بعيدا.
لا يوجد كرنفال خال من فبراير.
هناك شيء سيء للغاية ليس جيدا لشيء ما.
لا يوجد أكثر حزنا حول أرض الرجل غير القانوني.
لا يوجد اثنان دون ثلاثة والرابع يأتي من نفسه.
لا يوجد اثنان دون ثلاثة.
لا يوجد مثيرة لا يملك إيمانها.
لا يوجد دخان دون مشوي.
لا يوجد دجاجة أو غاليسكاري في يناير من البيض لا تواجهها.
لا توجد عقبة لديك، أكثر من السؤال والخوف.
لا يوجد سيئة دون جيدة.
لا يوجد أعمى أفضل مما لا تريد رؤيته.
لا يوجد خبز بدون عقوبة.
لا يوجد أسوأ صماء من أولئك الذين لا يريدون أن يسمعوا.
لا توجد قاعدة دون استثناء.
ليس هناك روز بدون الشوك.
سقوط ورقة أن الله لا يريد.
لم يكن هناك أبدا متسرع لم يكن مجنونا.
لا يوجد مزارع الكرم من الحصاد، ولا أقل من امرأة لا تتزوج.
لا تصدق المرأة، حتى لو توفيت.
لا تثير النوم.
لا تقل القط إذا لم يكن لديك في الحقيبة.
لا تقل أربعة إذا لم يكن لديك في الحقيبة.
ليس صديقي مهما يوفرها ويأكل الألغام.
انها ليست الفن للعب، ولكن توقف عنها.
انها ليست لطيفة ما هو جميل، لكنه لطيف ما تحب.
ليس من الجيد أن تكون شاعرا في القرية.
ليس من الجيد تخزين الأموال في صندوق ليس لديك المفتاح.
ليس بقول "Miel، Miel،" حلاوة يأتي إلى فمي.
ليس من المحتوى مهما كان يشكو.
لا أحد في أي مكان في كل مكان.
إنه ليس رائعا رائعا، دون فرع من الجنون.
انها ليست سيئة، إن لم يكن من يؤمن مثل هذا.
انها ليست غنية تملك ولكن من يحتاج إلى ذلك.
ليس دائما سافيو الذي لا يعرف كيف يكون مجنونا.
إنه ليس كلب تريست نعم، وهو ما لا يقود الذيل.
انها ليست هي التي تنفق.
انها ليست لامع.
هذا الذي يفصل ليس كل شيء من الذهب.
لا يوجد حب بدون غيوس.
لا يجعل نفس الشعور بالدغدغة لجميع الناس.
لا تفعل شيئا، المزيد من العقوبة التي تشعر بها.
أبدا أن تفعل جيدا، فلن تؤذي أبدا.
لا تفعل للآخرين ما لن تفعله لك.
لا تؤذي الخطيئة، لا تفعل الخير الذي تضيعه.
لا تأخذ سرقك لفترة أطول من ساقك.
لا يتحول الغراب الذي ليس بالقرب من الجيف.
لا الثناء اليوم الجميل قبل المساء.
لا تضع العربة أمام الثيران.
لا تضع الحلاقة في يدي.
لا تضع حلاقة في يدي.
أنا أبدا أسرع العقرب، لم أكن أطببني بزيته.
لا نمل حبل في بيت شنق.
ليس كل الهاوية لديها بارابيت.
ليس كل حرف يذهب إلى البريد، وليس كل سؤال يريد الإجابة.
لا تتحدث عن المنزل المعلق.
لا تعتقد أن قلبك يقول فمك.
إنه لا يفقد الدماغ إذا لم يكن أولئك الذين لديهم.
لا يمكنك الحصول على برميل كامل وزوجة في حالة سكر.
لا يمكنك رؤية الغابة إذا كنت من بين الأشجار.
لا تأجيل ما يمكنك القيام به اليوم.
جرس الساعة مع Sundial لا توافق دائما.
ليس من الضروري أن أقول "من هذه المياه لن أشرب".
لا يلزم العلم لأولئك الذين ليس لديهم خبرة.
لا سيارة جوية.
لا يبدو جيدا إن لم يكن من السماء.
أنت لا تدخن دون حريق.
أنت لا تدخل السماء على الرغم من القديسين.
لا شيء يتم على الإطلاق.
ليس لديك حفل زفاف مع التين المجففة.
أنت لا تنتهي أبدا من التعلم.
لا تدرس السباحة في الأسماك.
أنت لا تقرأ الكتاب دون تعلم شيء ما.
لا تحرك ورقة أن الله لا يريد.
لا يمكن أن تكون الكستناء الكستناء cavar من مخلب القط.
لا يمكنك الحصول على برميل كامل وزوجة في حالة سكر.
لا يمكنك الشرب والصافرة.
أنت لا تعرف أبدا لماذا تعمل.
أنت لن تشعر أبدا بأنك لا تشعر بالتحسن، ولا سيء للغاية لا تشعر بأنك تشعر بتحسن.
كل أولئك الذين يحملون البندقية ليسوا صيادين.
انهم ليسوا هو نفسه كل يوم.
لا ندف يمكن النوم.
لا تجعلك فقيرا لأولئك الذين ليس لديهم أغنياء.
لا تثق في تمتد أو نعمة أو الخير.
لا تباهى الفراشة، وكان والدك كاتربيلر.
ليس كل الكعك ينجح مع الحفرة.
ليس كل الدموع تأتي من القلب.
ليس كل القبالين يأتون لإيذاء.
ليس كل الأطباق المجنونة كسر الأطباق.
ليس كل مجنون في اللجوء.
ليس كل شخص يمكننا أن نعيش في الساحة.
ليس الجميع مريض أولئك الذين هم في السرير.
ليس الجميع غير راضين كما يعتقدون.
ليس الجميع يعودون أولئك الذين يصرخون AHI!
ليس كل شخص يرى Serpe المخفية تحت العشب.
ليس كل الشر يأتي لإيذاء.
لا يوجد الكثير من السلام في الدير، كما هو الحال عندما يأخذ الرهبان نفس الصناديق.
لا تبيع جلد الدب قبل قتله.
لا توجد امرأة بدون حب.
لا يوجد خداع لا تفوز به الخداع.
لا يوجد بياضات غير مصدقة ولا امرأة بدون عيب.
لا يوجد شيء يبحث عنه لا يمكن اختراقه.
لا يوجد شريط أسوأ من صحيح.
لم يكن القطط أبدا أنه لم يتوافق مع الفئران.
لا أريد أن أنام ولا حارس.
الليل والحب والنبيذ في كثير من الأحيان جعل الرجل تافه.
نوفمبر بينيو.
ليس هناك ما هو جيد جدا لفترة طويلة للذهاب إلى الملل.
سيد جديد، قانون جديد.
إطعام الغراب وسوف تأخذ عينيك.
Nutri The Serpe في الثدي، سيجعلك تاما.
يا تاكي، أو أفضل من الصمت.
العين البكاء القلب أن أكتياف.
العين التي تبكي القلب يشعر.
العين لا ترى، لا قلب أكتويد.
العين العين، الأسنان الأسنان.
اليوم غدا لك.
اليوم، سعيد، حزن غدا.
الدائن اليوم، المدين غدا.
اليوم جديد وقوي، غدا في الموت.
اليوم في الشكل، غدا في دفن.
اليوم في سلام، غدا في الحرب.
اليوم التاجر، تومض غدا.
اليوم المطر والطلب، كل شيء يتغير في وقت واحد.
كل أبريل لديه قايير له.
يجب أن لا يموت كل حيوان.
كل لعبة جيدة تستمر قليلا.
يصبح كل حذاء جميل سياراتا، كل امرأة جميلة تصبح جدة.
كل جيدة تختفي أخيرا، ولكن الشهرة لا يهلك.
كل برميل يعطي النبيذ لديه.
كل منزل لديه العلية، وقف، المجاري وأكوايو.
كل عدم المساواة، والحب يساوي.
كل عشب معروف من البذور.
كل جهد ممكن يستحق المكافأة.
كل قطة لديها فبراير.
كل يوم ليس حفلة.
كل يوم لا تفعل حفل زفاف.
كل لعبة الكريكيت تعتقد الحصان.
يضيع كل اليسار.
كل خشب لديه متوتر.
كل فايرفلي ليس النار.
كل حلزون يرى قرون الآخرين.
كل مجنون يفعل فعله.
كل ميدالية لها الخلفية.
كل vuol مجنون تقديم المشورة.
كل شعر لديه ظله.
كل شخص لديه الحكومة التي تستحق.
كل وعد هو الديون.
كل ضفدع يعتقد سيدة كبيرة.
كل ضفدع يعتقد ديانا.
كل قرد يجد قردها جميلة.
كل صيربي له السم.
كل مما يشبه مماثلة له.
كل طائر يغني آية لها.
كل طائر يجعل آياتها الخاصة.
الجميع يعاني من وظيفته.
الجميع لنفسه والله للجميع.
يرى ognun الأوزون بجعات.
الجميع في فنه والذئب إلى الأغنام.
الجميع يحب الشعور مدح.
كل من لديه سكين عظيم، ليس مقبض.
الجميع حداد من ثروته.
الجميع يرتكب أخطاء.
الجميع يفعل وظيفته.
الجميع لديه الأذواق له.
الجميع لديه صليبه.
الجميع يسحب الماء إلى مطحنة له.
زيت لوسيرن كل حكومة سيئة.
النفط والخل والفلفل والملح المروحة اللذيذة أيضا التمهيد.
حديقة الخضروات، رجل ميت.
الشعير والقش جعل معركة كافال.
مضيف ضيف نادر عزيزي.
أكتوبر mostaio.
البلد الذي تذهب إليه مخصص تجد.
دفع الحق في الخاطئ.
البطن الجائع، الحياة اليائسة.
البطن الكامل لا يصدق الصيام.
البطن الفارغة لا يشعر الأسباب.
الخبز حتى يستمر، النبيذ مع التدبير.
الثعابين الأقارب، أبناء عمومة القاتل، سكاكين الإخوة.
أقارب الأفعى.
الأقارب والأصدقاء والمطر، بعد ثلاثة أيام يأتي إلى الملل.
الرأي وليس أن تكون مثل الغزل وليس نسج.
يتحدث قليلا، والاستماع إلى الكثير ولا تفشل أبدا.
تحدث إلى Dauvera، لأن الأم في القانون تعتزم.
التحدث باللغة الفرنسية مثل بقرة إسبانية.
مرت المهرجان، استقبل المقدسة.
بعد النهر نسيت القديس.
اتفاقيات واضحة الصداقة الطويلة.
الاتفاقيات الطفل، أصدقائي الأعزاء.
اتفاقيات واضحة الصداقة الطويلة.
مجنون والموسيقى لديهم حرية متساوية.
مجنون هو الذي يختارون حقائق الآخرين.
مجنون بطبيعته، سافيو للكتابة.
خطايا فيشاي، كاذب جديد.
الخطيئة المخفية هي نصف غفرتها.
الخطيئة المعترف بها هي نصف مغفور.
الخطيئة اعترف، نصف غفران.
للحب حتى امرأة صادقة تفقد رأسها.
من أجل الحب، حتى امرأة صادقة يمكن أن تفقد رأسك.
بالنسبة لأولئك الذين يريدون أن يكونوا حرا، لا توجد سلسلة تحملها.
أن تكون محبوب، يجب أن تحب.
الحقيبة ليست مفقودة أبدا لتكون الصدقات.
بالنسبة للحكماء دموع النساء مثل قطرات مملحة.
لمعرفة شيء ما، لم يفت الأوان بعد.
لخداع ذكي، يستغرق الذكية ونصف.
لتعليمك تعلم أولا.
وفرة القلب يتحدث الفم.
بالنسبة للذهب، يبيع ABBOT الدير.
بالنسبة ل Santa Candelora من فصل الشتاء، نحن ثقب، ولكن إذا تمطر أو يسحب الرياح، فنحن في الداخل.
بالنسبة ل Santa Candelora إذا أعيد أو إذا جراجنولا من فصل الشتاء نحن ثقب؛ ولكن إذا كانت الشمس أو solicello نحن فقط في فصل الشتاء.
بطبيعته كل الرجال متشابهون؛ بالنسبة للتعليم، أصبحوا مختلفين تماما.
لكل بومة تشعر بالغناء على السطح، لا تضطر إلى جعل الحداد.
بالنسبة لمدى جمال كل شخص من زهرة، لم يقبض عليه أحد إذا رائحته.
لسان لورينزو مصنوع من الجوز.
لسان لورينزو تقسيم الجوز في الوسط.
لسان لورينزو تمطر من السماء حرق الفحم.
ل Santa Caterina Novembre، الوحوش خارج المزرعة.
للعثور على الظلم الذي لا تحتاج إلى الفوانيس.
بالنسبة للأظافر، نفقد الحديد، وحضور حديد حصان.
لمارتك مارتن غاب عن غطاء محرك السيارة.
للحصول على مكنسة تشكلوا سوقا ثلاث نساء واشديدان كل الحي.
يفقد الدموع التي تبكي أمام القاضي.
اغفر للجميع، ولكن ليس لك.
سامحها من الرجال، ونسيانها من الوحوش.
الأسماك التي تذهب إلى الخطاف، تحاول أن تكون غراما.
النبات الذي يصبح غالبا ما يصبح مكانا، لا يتزعم ذلك.
لهب صغير لا يصنع ضوءا رائعا.
حجر العكس الصغيرة الحجر يمكن العربة.
شرارة صغيرة يمكن أن تحرق الفيلا.
عجلات صغيرة تحمل الأوزان العظيمة.
إبرة صغيرة تذوب عقدة ضيقة.
الحجر الذي لفات لا يجعل الطحلب.
Biglia جيدة عندما يتعلق الأمر، والشر عندما يكون مناسبا.
لقد تمطر دائما في الرطب.
بيزا، يزن لأولئك الذين يتظاهرون.
كلما ارتفعت الحالة، كلما كان المرء المتواضع.
المزيد من briccone، أكثر حظا.
كلما كان النهر عميقا، فإن المزيد من تدفقات الصمت.
المزيد من الأسماك سوف يمسك منظمة الصحة العالمية في البركة لن يرمي ولكن الشبكة سوف تشتري.
كلما دردشت، أقل أنت تحب.
بدلا من الحمار يؤدي، إلى أن الحصان الذي يدق على الأرض.
لواء الحياة وضيف قليلا.
ولد الشاعر، تصبح المتحدثون.
الشعراء والمكرسة المقدسة كل شيء.
الشعراء والرسامون والحجاج للقيام ويقولون تخمين.
الصوكنة والحليب المسلوق، في أربع قفزات هضمت.
جلب فريسكوني إلى فالومبروسا.
لا تصل القطة القليل والصلاة في السماء.
الصلاة المتواضعة تدخل السماء.
خذ امرأة سمراء للحبيب والشقراء للزوجة.
قريبا وكذلك لا تسير معا.
توفير توفير ومنع.
الوقاية خير من العلاج.
قبل الموت، لا تتصل بأي شخص سعيد.
قبل أن تتساءل أنك بحاجة إلى أن تكون عش.
قبل الذهاب إلى الصيد يبدو جيدا في شبكتك.
قبل السؤال، فكر في الإجابة.
أول من تملق ثم خدش، فهو فن القطط.
presigal والنبيذ bevitor، لا فرن أو مطحنة.
بوليان، مائة للشوكة وواحد من البلاد.
يمكنك تصويب العطاء العطاء، وليس الشجرة التي صنعت بالفعل بالغ.
لم تفعل Putto في النبيذ والمرأة في اللاتينية نهاية جيدة.
ما اقتراح هذه الإجابة.
بعض الفواصل الزمنية لمدينة سافيوزا، بعض الفاصل الزمني الذي لديه الحماقة.
في بعض الأحيان أوميرو نائم.
أي طائر، مثل هذا العش.
حتى حتى يتم زرعهم في الجنة، لن تأخذ البطاقات الورود أبدا.
عندما في تود، عندما غروي.
عندما يأتي المجد قد تختفي الذاكرة.
عندما يصل الحساء إلى هناك لم يعد اليسار أو اليمين.
عندما يكون الجيش موجودا، فإن الجنرال يقع أيضا.
عندما يكون هناك صحة.
عندما يغني الضفدع، فإن المطر ليس بعيدا.
عندما يكون هناك العديد من الديكي للغناء فأنت لا تفعل يوما.
عندما يكون العاطفة مرتفعة، فإن السبب منخفض.
عندما ينتهي تمجيد التواريخ، يجد كل منها دفع إلى راحة اليد.
عندما يصادق على الأذن مستقيم، يصاب القلب؛ عندما مانكو، القلب صريح.
عندما اللحاق النزوات، فإن الكنيسة لديها سلام.
عندما يكون لدى كولومبو Goiter الكامل، يبدو أن VECCES أنها تحبه.
عندما اعتاد CXXO على بيتو، لا يمكنك الاحتفاظ بها كيتو.
عندما يهلك الشيطان، يريد الروح.
عندما يكون الطفل ساتولو حتى العسل لا يوجد لديه طعم.
عندما يبلغ الطفل من سبع سنوات، السبب بالنسبة له.
عندما يلعق القط الشعر يأتي الماء أسفل من السماء.
عندما القط لا يوجد رقص الفئران.
عندما لا تستطيع القط الوصول إلى LARD يقول إنه Rancido.
عندما يلعق القط وتدرك الأذنين مع المخلب، سوف تمطر قبل الصباح.
عندما يكون التعزيز ممتلئا، فإن الكرز هي acerbs.
عندما ينفد الحبوب، يتم تعزيز المزارع.
عندما يحدث القمح خطأ، نحتاج أن نشكر الله على القش.
عندما تلتهم LARD، اصطياد الصغيرات القط.
عندما اللوز ليس فاكهة، تختفي البذور.
عندما يكون الحد الرئيسي، لا يذهب المؤازرة مباشرة.
عندما يتحدث القليل من النعنج العظيم.
عندما تشرق الشمس، لا تهتم بالقمر.
عندما يكون الوقت واضحا في الخريف، ريح في فصل الشتاء.
عندما تكون في الخريف والأسعار والرسوم هي الدهون، الشتاء صارم.
عندما يكون الحب في قطع لا يوجد غراء أن يدخر ذلك.
عندما يصبح الملاك الشيطان، لا يوجد شيطان أسوأ.
عندما وفاة لها، فإن المال يتنفس.
عندما تلعب إيطاليا الغيتار، إسبانيا Nacchere، فرنسا Lute، Ireland Harp، Germany Trumpet، Ingland Violin، Holland Brum، ليس هناك ما هو متساوي معهم.
عندما تصنع اللحية بيانشر، اترك المرأة وفي النبيذ.
عندما تغني Cicada في سبتمبر، لا تشتري رائعة للبيع.
عندما تأتي الجياع من الباب، يخرج الحب من النافذة.
عندما نعمة الله في القلب، تسبح العينين في الفرح.
عندما تبدأ الحرب الجحيم.
عندما القمر أبيض، يكون الطقس جميلا؛ إذا كان أحمر، فهذا يعني الرياح. إذا شاحب، المطر.
عندما تغرق السفينة، يهرب الفئران.
عندما يذوب الثلج، اتضح مونل.
عندما تكون الكمثرى ناضجة تحتاج إلى الخوذات.
عندما الكمثرى هو مقهى ناضجة بحد ذاته.
عندما تكون الكمثرى ناضجة، فإنها تقع وحدها.
عندما يتم قطع الجذر، تذهب الأوراق.
عندما ينام السبب، يهرب القلب.
عندما تغني الضفدع تغيير الوقت.
عندما يقول لا شيء، مجنون مختلف ليس من السافيو.
عندما لا تعرف، حضر أن نسأل.
عندما تمطر مع الشمس الشيطان يجعل الحب.
عندما تمطر مع السحرة الشمس تجعل الحب.
عندما تمطر مع الشمس القديم جعل الحب.
عندما تمطر مع الشمس الزواج من الثعلب.
عندما تمطر في أغسطس، تمطر العسل ويجب عليه.
عندما تكون في Treance، عليك أن ترقص.
عندما عانيت من أنت عرضة للتوصل.
عندما تأكل لا يتحدث.
عندما يشاركون لديهم سبعة يد ولسان، عندما تزوجوا لديهم سبع لغات ويد.
عندما يغني الكثير من الديكة، فأنت لا تفعل يوما.
عندما يكون كل شيء من كل شيء، فإن الأوقات قبيحة.
عندما يسأل صديق، لا يوجد غدا.
عندما يعطي الفقراء الأغنياء، يضحك الله في الجنة.
عندما حدث شيء واحد، لا يستحق القليل من الشكوى.
عندما أصدق ذلك من ثقب الشتاء semo.
عندما يأتي القوة، يمين اليمين.
كلما زاد الجبل أعلى، وأعمق الوادي.
مزيد من تضخم الضفدع، عاجلا صدع.
كلما كان لديه، كلما كان ذلك أفضل ذلك.
أربعة أضواء لا أعرف.
تفتخر أربع اختراعات جديدة في العالم: التسجيل دون سكين، تحميص بدون نار، غسل دون صابون، وبدلا من النظارات ترى من خلال الأصابع.
ما هو الفطرية بالطبيعة، يذهب إلى الدفن.
ما يمزج الماء ويغفز النبيذ، ويستحق شرب البحر على رأس تشينو.
ما وضعت في الجنة، من المفيد.
ما يتم تقديمه.
ما لا يمكن أن ungegno يمكن أن الحظ في كثير من الأحيان.
ما لا يمكنك دفعه بالمال، ودفع على الأقل مع عيد الشكر.
ما هو ثوب الأثرياء، يسرقون إلى الفقراء.
ما يتم ذلك إلى الخير، لا يهم الله أبدا.
ما يتم ذلك في الظلام، يظهر في الشمس.
ما يمر فكري، أتركه.
هذا، الذي يتم القيام به، ويتم ذلك، ولا يمكنك القيام به، ما لم يكن كذلك.
هذا الجمال حكيم الرجل يقدر دائما يدوم دائما، حتى سن الشيخوخة.
أولئك الذين لديهم إبداع أقل يجب أن يبيعوا أكثر من غيرهم.
الشخص الذي ينبح هو الكلب بلا أسنان.
ما يجب أن تستمر إلى الأبدية لا ينبغي أن تكون مكتوبة بالماء.
ما حدث بالأمس، يمكن أن يحدث اليوم.
ما مرت، ينسى.
ما يجب أن يكون عليه، سيكون.
ما لا يحدث اليوم يمكن أن يحدث غدا.
ما لم يكن قد يكون.
ما لا يستطيع الفكر، في كثير من الأحيان القضية.
ما يمكنك القيام به اليوم، لا تأجيله غدا.
ما يقال الصدى في الغابة، تكرر الغابة.
ما تعلمته في الشباب لم ينس أبدا.
ما يستخدم لا يعتذر.
هذا عمي، الذي يريد مصلحتي.
هذا هو طفل الواقع يعرف والده.
هذا يجب أن تعرف أن الغيرة العربية هي نفس الغيرة.
هادئ لا تتحرك.
اندلع حمار أبدا إلى الجنة.
راغو حمار لا يرتفع إلى السماء.
ضفدع المستنقع يحفظ دائما.
الضفادع، غير صحية.
تجعل فوائد جديدة في الآخرين هي فضيلة الله والرجال الكبار الحقيقيين.
الثروة مرتبة سيئة للفقر المقترحة.
الثروة مرتبة سيئة للفقر المقترحة.
ثروات في الهند، تعرف في أوروبا، ومضخة بين العثمانيين.
الأغنياء والفقراء لا يجلبون ورقة إلى العالم الآخر.
يمكن أن تجعلك ثريا ثريا وجيدا، ولكن لا يمكن أن يعطيك الحس السليم أبدا.
يضحك جيدا من يضحك آخر واحد.
انه يضحك جيدا من يضحك الماضي.
احترام الكلب للسيد.
السخافات الساخنة الجسم لا لحام.
أشياء غيرها، جميع البراغي.
لم تتم روما في يوم واحد.
روما سانتا، أكويلا بيلا، نابولي جالانتي.
روما، لأولئك الذين ليسوا شيء في مائة عام، لأولئك الذين هم ثلاثة أيام للغاية.
الأحمر في الصباح، بالقرب من المطر.
السماء الحمراء في الليل، الطقس الجيد أمل؛ صباح أحمر بالقرب من الماء.
السماء الحمراء في الليل، الطقس الجيد أمل.
المساء الأحمر، وقت ممتع ونأمل؛ أحمر في الصباح يقترب من أي وقت مضى.
تبدو نظرة حمراء وصفراء جميلة في كل وجه، أخضر وفيروز يجب أن تكون أكثر من Bellino.
برامبل، في الأرض جيدة.
كيس فارغ يقف.
تخطي من يستطيع.
سان بينيديتو La Rondine تحت السطح.
سان لورينزو من غران كالورا.
احتضنت القديس بطريت، المسيح.
سانت silvestro ديسمبر الزيتون في السلة.
دم شاب دائما سبارو.
ساسو أن لفات لا تجعل الطحلب.
التعلم عن طريق القيام بأخطاء.
يسخن الحب أن ألف حرائق.
صق الخطر، Gabbato القديس.
انه نكت مع فانتي واترك القديسين.
يمزح حول التجويف الذي يدعوك، فراشة سوف تفقد أجنحة والحياة.
نكتة اليد، نكتة فيلا.
مولو الظهر، دورة القوارب، جيدة لأولئك لا.
آسف غير مطلوب، اتهام البيان.
إذا رأيت الطيور الدهنية في فبراير، انتظر البرد الذي يكسر الحجارة.
إذا كنت قريبا من ستين، اترك النساء واختر النبيذ.
إذا كنت تؤذي، أسوأ أسوأ بك.
إذا كنت تطبخ بهدوء، مكاسب الذوق.
إذا أعطيت رجل مكسرات سمكة ليوم واحد، إذا كنت تعلمه الصيد لبقية أيامه.
إذا كانوا جيدين الأحفاد لن يرفون من الكرم.
إذا كان الشباب يعرف، إذا كان عمر الشيخودا.
إذا كان لديك المال الذي تجلس خلاف ذلك، فأنت تقف.
إذا كان لديك دب لكل صديق، فستحتاج إلى إنقاذ.
إذا كانت القطط تعرف الطيران، فستكون النفايات نادرة.
إذا لم تعد المزارع قوية من الأرض التي ينتهي بها هذا الأمر.
إذا علم الشاب كيف يحتاج العمر القديم، فقد قلب الحقيبة.
إذا تركت اللص سرقةه، فلن يكون هناك المزيد من الشوك.
إذا كان الأب الأسرة نصف، فإن الخدم أعمى.
إذا كانت القدم اليمنى عرجاء، فإن الله يعزز اليسار.
إذا كانت الشاعر كمتكلم سوف يفترس الأذنين وليس إلى القلب.
إذا كان الزر الأول، فستكون ثانية، فسيكون كل شيء من الأعلى إلى الأسفل.
إذا كان الملك يبصق على التنوب يسمى for الحقيقي.
إذا عرف الأغنياء جوع الفقراء، فسوف يعطيه خبزه.
إذا كنت شكرا لك كلف المال، والكثير منهم إذا كانوا يأخذونها في جيبك.
إذا كان القط الخاص بك لص، لا تدفع بعيدا عن المنزل.
إذا كان Virtuoso ضعيف، فإن الثناء لا يكفي؛ الواجب الأول هو مساعدته.
إذا كان الجنون ألم، في كل منزل سيشعر بخطوة.
إذا حذر الخس على الأوز، في الطريق سوف تجد قليلة.
عشاق الذهاب وتبقى الآلام.
إذا كان لا أحد يعرف ما تعرفه، فلن تحتاج إلى علمك.
إذا لم يكن حساء، فهذا عموم رطب.
إذا لم تكن قد سرقت أبدا، فإن كلمة اللص ليست لك.
إذا كنت لا تساعد العلم، الموكلة إلى بروفيدانس.
إذا كنت لا تمانع، فإن كور لا تنهد.
إذا كان الجميع يكتسح من منزله، فإن المدينة بأكملها ستكون واضحة.
إذا أمطرت الذهب، فستعب الناس من جمعها.
إذا كنت صادقا الله سوف يفعل الباقي.
إذا كانت الورود، فسوف تتدفق، إذا كانت العمود الفقري، فسوف تلتزم.
إذا كانوا الورود التي سوف تتفتح.
إذا تحول الأخ إن جريمة قتل، فإن الآخرين غير مسؤولين.
إذا كنت تريد أن تواجه الأشياء، فهي تغلق فمك وتحريك ذراعيك.
إذا كنت تريد مني أن تامي، فدعك الثناء عليك.
إذا كنت ترغب في إحضار الرجل إلى لا يزيد، اجعله غيور.
إذا كنت ترغب في الشعور بالرضا، فتناول القليل والنوم جيدا.
اتبع الخيط وستجد الكرة.
سوف تخدش دائما من ولد القط.
لا أعمى لا يغني.
لا مال ليس سونغ.
بدون الإنسانية لا يوجد فضيلة، ولا شجاعة حقيقية، ولا مجد دائم.
دون التواضع جميع الفضائل هي الرذائل.
سيرين دي الشتاء والصيف النوفيل، لا تثق به.
سبعة في لقطة! قال إن خياط قتل سبعة ذباب. ويلز
سبتمبر، مصنوعة العنب وقلادة التين.
يتم تقبيل الطفل بسبب الأم والأم بسبب الطفل.
يجب رفع أولئك الذين يريدون احتواء جيرانها.
يقال الخطيئة، ولكن ليس الخاطئ.
يقال الخطيئة، وليس الخاطئ.
كان أولا ثم ماجستير.
إنها تحافظ على جيش لألف يوم، ولا تستخدمها للحظة.
نتحدث عن الشيطان والقرون تظهر.
يمكنك معرفة رأيك من التثاؤب الخاص بك.
يمكنك العيش بدون إخوة ولكن ليس بدون أصدقاء.
كان أفضل عندما كان أسوأ.
كل من المنجم الذي يخمن أن يأخذك إلى الخراب.
آمنة مثل الخبز.
الخطيئة التي تعيش بها، أصبحت دائما.
سول الناس من الأعمال والوحوش والبراميل، وفان الخروج في الليل.
جندي الدخان، جيد لفترة أخرى.
إنهم ماجستير من العالم اليوم والنساء والسيوف مع سماعات الرأس والتنانير.
إنهم أفضل مئات من الأضرار.
العيوب أن الصفات التي لا يكون لدينا أقل سخافة.
هم دائما الخرق التي تذهب إلى الهواء.
هم دائما الخرق التي تذهب عن طريق الجو.
وهو يدعم ولا يلوم ما لا يمكنك تغييره.
فوق الشجرة الساقطة يدير الجميع لجعل الخشب.
فوق الأحذية الجديدة، عاجلا أم آجلا تمطر.
فوق كل نبيذ، اليونانية هي إلهية.
تحت خبز الثلج، تحت الماء الجائع.
في كثير من الأحيان في صباح واضح، هناك أمسية عكرة.
في كثير من الأحيان أولئك الذين يرتكبون الظلم، يعانون أسوأ.
غالبا ما يفوز بالتواضع من الحديد.
العروس الرطب محظوظ العروس.
تضييق الورقة، والطريقة واسعة، ويقول لك أنني قلت الألغام.
انه يشدد القميص بالإضافة إلى تنورة.
يدرس عدم معرفة المزيد، ولكن لمعرفة أكثر من غيرها.
دراسة في الشباب، شرف في سن الشيخوخة.
على جلد Serpe لا أحد يتطلع إلى البقع.
فقير سوبربا آسف أيضا للشيطان. التواضع الغنية أيضا مثل الله.
هل تذهب جارك؟ وضع Zecchino.
CIM أو غربال.
قطع شعرك مع وعاء.
قطع لهم بشدة.
تل يترك الشواء ثم تذوق الدخان.
مثل الأب مثل الابن.
العديد من الديكة في كانتار لا يفعل اليوم.
العديد من الأصنام، الكثير من المعابد.
الكثير مما يجعل الكثير.
الكثير من الدخان والحمص قليلا.
الحب مقدار الحريق يجب أن تكون مذهلة.
الحب بقدر حساء الفول يريد تنفيس.
لذلك يذهب القط إلى شحم الخنزير الذي يترك لنا Zampino.
مثل هذه القط يذهب إلى Lard الذي يترك الولايات المتحدة Zampino.
الوقت النور والسعادة في السنة الجديدة، يضمن الطقس الجيد طوال العام.
الحفاظ على كاذب في الاعتبار عندما تمانع.
ليس هناك ضرر في المحاولة.
الأرض كثيرا، الأرض.
الأرض البيضاء، متعب صعبة.
الأرض المزروعة جمعت المأمول.
الأرض السوداء الحبوب الجيدة مينا.
رأس السحلية، الرقبة الرافعة، الساقين العنكبوت، البقرة البقرة، حجر وقحة.
رئيس مجنون لا يؤثر أبدا.
حافظ على مغلق فمك إذا كنت لا ترغب في الحصول على الذهب من الفم.
tench من مايو و بايك سبتمبر.
tench في قميص، الفراء في الفراء.
انه يسحب المزيد من شعر المرأة التي مائة زوج من الثيران.
إنه يسحب المزيد من الفراء من FXXA مقارنة بمائة زوج من الثيران.
أعلى السبب، توقف.
جولة لحم الضأن ويترك بورسيلو.
Torinesi و Monferrini والخبز والنبيذ والطبول.
الكلاب لا يجعد.
بين الطرفين، المكاسب الثالثة.
بين القول والقيام بالبحر نصف.
بين السندان والمطرقة، لا تضع اليد أولئك الذين لديهم الدماغ.
بين الزوجة والزوج لا تضع إصبعك.
بين اتخاذ أو تركك بحاجة إلى التفكير.
betrayal يحب كثيرا جدا، المتاجرين أبدا مثل.
علاج الرجل الفقير هو العار للأثرياء.
ثلاثة أشياء تطارد الرجل في المنزل: الدخان والإسقاط والإناث الغاضبة.
ثلاثة أشياء تجعل الرجل المريض: الحب والنبيذ والحمام.
ثلاثة هي العجائب، نابولي، روما وجهك.
لا يحتوي ثلاثين رهبان وأبيوت على حمار للشرب.
حزين ومتاعب، الذي يؤمن كثيرا وأولئك الذين لا يؤمنون أبدا.
حزين أن الكلب يتيح لك أن تأخذ ذيلك في يدك.
حزين في هذا الصيف، الذي لديه Saggina والاغتصاب.
البوق CXXO، صحة الجسم.
الكثير منانا، الغثيان.
الكثير من الحياء هو فخر ملثمين.
الكثير من الرضا يسلب كل رغبة.
الكثير من الطهاة لعنة المطبخ.
فقراء للغاية وغير متساوي للغاية
حمار تروت يستمر قليلا.
أنت مزحة مع قطتك و caresse، لكنني أعرف ما سيكون لدي هؤلاء vezzi.
أنت الثعلب وأنا معدل، أنت ذكي ولكنني سأقضي لك.
الأتراك والسارتار، ويؤلغ الشعوب.
الطريقة كلها لا تفشل بالمقال الذي يتصرف في النصف، يصحح الرحلة.
كل الأشياء صعبة قبل أن تصبح سهلة.
كل الطرق تؤدي إلى روما.
في كل مرة يضحك فيها الأظافر يزيل من الصدر.
كل الجذع مجنون لدينا فرع.
جميع الأنهار الذهاب إلى البحر.
كل يوم هم من الجيد الذهاب للصيد. ولكن ليس لأخذ الطيور.
كل المشاكل هي مشكلة، لكن المشكلة بدون خبز هي الأكبر.
جميع الأذواق هي الأذواق.
جميع الصفقات تعطي الخبز.
جميع العقد تأتي إلى المشط.
كل الخطايا القاتلة هي الإناث.
كل المزامير في نهاية المطاف في المجد.
نحن جميعا أبناء آدم وحواء.
كل ما يدوم لفترة طويلة.
كل شيء جيد ينتهي جيدا.
الدماغ كله ليس في رأسه.
العالم كله بلد.
كل ما هو أبيض ليس دقيقا.
حدث كل شيء باستثناء عظم الرقبة.
uccellin الذي يضع الذيل لتناول الطعام في جميع الأوقات.
الطائر المنخفض لا يغني من أجل الحب، تغني الغضب.
UCI UCI، أسمع رائحة كريستيانوتشي.
التواضع والمجاملة تزين أكثر من رداء منسوج.
التنوب لا الغابات.
لعبة جميلة تستمر قليلا.
لم يتم كتابة تاكر لطيفة أبدا.
فستان جميل هو خطاب توصية.
abbot جيدة يشيد دائما بديرها.
مبدأ جيد ناجح دائما.
يحتوي كتاب سيء في كثير من الأحيان على عنوان جيد، وصانق صادق، دماغ ريبالدو.
فارس بين السيدات السيدات يجعل شخصية السلامي.
يريد قلبنا بشميلا دائما جيدا، حتى لو كانت الجائزة لا تحصل عليها أبدا.
الجيش العام يشبه جسم الروح.
زهرة لا تجعل الحديقة.
زهرة لا تجعل الربيع.
شقيق واحد يساعد بعضها البعض.
حبة الغبار يكسر انفجار القنبلة بأكملها.
حبيبات يسقط الحجم.
لص لا يسرق دائما، ولكن عليك أن تنظر إليه.
التجويف أقدم مما هو عليه.
الشر يسحب الآخر.
العدو أكثر من اللازم، مائة صديق لا يكفي.
معسكر الأب مائة طفل ومائة طفل لا يلجأ الأب.
مجنون جعل مائة.
حفرة صغيرة تجعل حوض سفينة كبيرة.
قليلا من النبيذ تسوية المعدة، والكثير من المعدة تدمر الرأس والرأس.
قليلا لأحد لا يضر أحدا.
فال فاضل ضعيف أكثر من غنية بالشرحة.
تشاور الروح المغناطيسية الآخرين؛ روح المبتذلة تحتقر المشورة.
أوقية من الفرح يستحق أكثر من رطل من الحزن.
ساعة من المحتوى مخفضة مئات من سنوات العذاب.
لحية جميلة وقلب الجياد تزين الرجل.
يوم جميل لا يفعل الصيف.
تجد المسيل للدموع الجميلة بسهولة منديل يمسحه.
كذبة تحتاج سبعة أكاذيب.
يضحك جيد يصبح كل شيء في دم جيد.
الكرز يسحب الآخر.
شيء واحد يؤدي الآخر.
واحد وجيد.
الصيف يستحق أكثر من عشرة الشتاء.
واحد يفعل، غلة اثنين، ولكن إلى ثلاثة نريد أن نخدم.
فينيكس بين النساء هو أن المرأة الأخرى تعترف بأنها جميلة.
خوف كبير لا يهتم الطبيب.
واحد ولكن جيد.
غسل اليد الأخرى وكلاهما غسل الوجه.
تفاحة في يوم العتلات الطبيب.
يدفع المرء مائة.
واحد يدفع كل شيء.
الجوز وحده، لا يبدو في الحقيبة.
كلمة تسحب الآخر.
نبات يحتوي على العديد من الفواكه لا ينضج الجميع.
ابتلاع لا ينبع.
بمجرد أن يعمل الكلب وبمجرد الأرنب.
ذات مرة لا أحد لا يضر أحدا.
بذور واحدة، يجمع الأخرى.
رجل على ظهور الخيل، دفن.
forewarned هو foreermed.
forewarned هو foreermed.
رجل من لا أحد يحسد، هو رجل غير محظوظ.
رجل النبيذ، لا يستحق كامل.
لم يعد الرجل الميت يجعل الحرب.
رجل بلا مال يمشي رجل ميت.
رجل وحيد، أو ملاك أو شيطان.
رجل متحمس يا عاشق.
بداية ساعة واحدة، خبز ليوم واحد، نبيذ عام، خمسة عشر نساء وأصدقاء ثلاثين عاما.
يذهب مع أولئك الذين هم أفضل منك ودفع التكاليف.
يذهب أكثر من حمار إلى السوق.
انتقل إلى المربع الذي تراه ويكرهه، تعال إلى المنزل الشراب والتمتع به.
فال أكثر من دواعي سروري لجعل مائة من تلك المصنوعة.
val أكثر من العمر مائة في الموت.
الممارسة التي يستحقها القواعد أكثر.
الأمر يستحق حقيقة أن مائة كلمة.
يستحق الذوق أن مزرعة.
إنه أكثر تستحق الشاهد رؤية من مائة جلسة.
الأمر يستحق كل هذا العناء.
الأمر يستحق كل هذا العناء.
مجرى أجمل مسطح هجوم صغير، أرضية غنية بالأرض، بأسمائها الحقيقية في الغنية المزدوجة.
الهدايا القديمة تريد شكر جديد.
الشيخوخة التي يطيل بصبر يطيل.
الشيخوخة النسر، شباب اللمعون.
انظر وليس لمس هو شيء للموت.
نظرا لصدقه.
الرياح البحر كريب الطازجة.
البطن الكامل لا يصدق الصيام.
البطن الفارغة لا يشعر الأسباب.
اللباس الخشب، يبدو مملكة.
اللباس حصة تبدو لطيفة.
هناك سافي مجنون، وسافي مجنون.
بالقرب من الكنيسة بعيدا عن الله.
بالقرب من Serpe هناك Biacco.
كرم في حديقة الحجر والخضروات في ترير Grasso.
الفوز على حد سواء في الكثير هو لعنة، مما يزيد من الأمل في النائب.
النبيذ المرير، تيانيلو عزيزي.
النبيذ المعمد لا يستحق التنفس.
المعمد النبيذ، لا يذهب إلى الحنك.
النبيذ في الداخل، هند.
النبيذ الفشل في المساء الخير والصباح القتلى.
النبيذ والمشجعين السخط Palese كل تصميم.
النبيذ ليس جيدا أنني لا أبتهج الرجل.
العنف لا يدوم طويلا.
يعيش جيدا من يأخذ العالم كما يأتي.
عش وترك العيش.
نائب الطبيعة حتى حفرة الدوسة. نائب الطبيعة، حتى قتل الموت.
صوت الناس، صوت الله.
تريد العمل القفز علي، أنت تعمل من أجلي لا أستطيع ذلك.
أريد حمارا إلى حد ما الذي يجلبني، أن الحصان يطلق علي على الأرض.
فوكس النوم، يهودي التي تقسم، امرأة تبكي، إفراط في حدوث هامش الخمر.
البلطيم والفيلاني يناقش مع اليدين.
